TAGS By: m7md22
كل هذا تحت السيطرة
150مليون دولار ومخدراتي في الطريق
اليوم سيكون يوماً جيداً
موقعنا 25 درجة شمالاً، 84 درجة غرباً
الشحنة يتم تسليمها
جيد
أتريدين رؤية مسدسه؟ -
نعم -
(آسفة، (جوني
، العاهرات اللعينات
الأشعة الحمراء إلتقطت هدف على المياه
"القوة الجوية "ستاليون سي-14
إلى خفر السواحل
لدينا إتصال بإتجاه 3-5-0 نحو
(جنوب (فلوريدا
كابتن، القوة الجوية "ستاليون" لديه
إتصال بإتجاه 1-8-0 يتجه بسرعة
(هذا قارب خفر السواحل (فاليانت
.نطلب أن نعرف نواياكم
الإعتراض هو 1-8-0 ، السرعة 17 عقدة
إفعلها يارئيس
السفينة من مينائنا
هذا خفر السواحل الأمريكي
يطلب أن يعرف نواياك حالاً
قادم
(فاليانت)، (فاليانت)
هذا خفر السواحل 6-0-0-3
الإتصال سلبي بالهدف، حـوّل
أيها الكابتن، فقدنا الهدف
هاهي طلبيتك والدفع
هل إنتهى؟
"الحمولة على "ديكسي 7 -
حسناً -
حسناً أيها الفريق، للمرة المليون إستمعوا
منذ أحداث 11 سبتمبر، أصبح لدينا تقنية
متطورة على الماء، لذا مهربوا المخدرات أصبحوا قليلين
مصدرنا يقول أكبر شحنة في السجل
...ستصل الليلة
ونريد أن نعرف من خلفها
نأمل في غضون ساعات، أن يكون لدينا الجواب
: سنضرب من ثلاثة إتجاهات
سنهجم مع الفريق المائي، الهجوم بالمركبات
ولدينا مشاة
لن يمكننا التحرك حتى يتعرف مخبرونا
،على المخدرات ويستدعوننا
لا إستدعاء، سنتراجع وهؤلاء الذين
...نسعى خلفهم
لديهم الكثير من القوة النارية
وهم يكرهون القانون، لذا إحذروا هناك
برافو)، يتحركون)
إحذروا، هاهي الشحنة
اللعنة، عدستي تتوهج
لايمكنني رؤية شيء
!أيها الإخوة! ، تجمعوا
لماذا لم تقل أن هناك تجمع حاشد؟ -
ومن الذي سينظر؟ -
خذ هذه القذارة، أنا خارجٌ من هنا
!القوة البيضاء -
(القوة الزرقاء أيها اللعناء، شرطة (ميامي
اللعنة، إنهم الزنوج
كاسبر)، ألقي الحقيبة، قائد فريق)
ألفا) أحضرهم)
أولاد سيئون، أولاد سيئون
ماذا ستفعلون؟
ماذا ستفعلون
عندما يأتون لكم؟
يارجل، عليك تعلم الكلمات -
نحن عادةً نغني الكورس فقط -
...(زعيم فريق (ألفا
،كرر إرسـالك
قائد الـ(ألفا)، إلى (برافو) أربعة
الرجاء مواصلة التتبع
أين الدعم؟
قائد فريق (ألفا)، أدخلهم -
مايك)، أنا فقط أتلقى تشويشاً) -
كلهم مشوشون، الراديوات لاتعمل
شيء مضحك؟ شيء مضحك؟ -
مايك)، أين هم؟) -
أمسكتكَ أيها الزنجي
يبدو أنّ لدينا حالةً هنا -
أنت لن تطلق النار -
فقط لأنّ لديك هذا المسدس موجه لرأس
زميلي، أتظنّ أني لن أنثر أشلاؤك في هذا المستنقع
هذا ما أظنه
، جاء شريكي إلى هنا الليلة مستعداً للموت
!اللعنة، كلا
ليحرق القمامة أمثالك، أمستعد
للموت (ماركوس)؟
لماذا سأفعل هذا؟ -
خائف، أليس كذلك أيها الولد -
أ: ضع المسدس، وقل لي من يجلب
...هذه القذارة
وربما فقط سأطلق عليكَ في كتفكَ
أو ب: إستمر بالتظاهر بالشجاعة
وسأضع واحدة في صدرك
أو ج: أتعلم، خذ الوقت للتحدث دقيقة
لتهدئة الوضع
أترى، هذه معنويات زميلي المليئة بالهراء
أنا؟ أنا حقيقةً أفضل إطلاق النار على الأوغاد
تحدث الكثير من التحركات
لايمكنني رؤية المخبرين
أعتقد أن هناك شيء يحدث -
لاتتحركوا بعد -
مايك) الرجل لديه سلاح نحو رأسي)
سيلقيه إذا وضعت طلقةً بين عينيه
زميلكَ زنجي مغرور
اللعنة، أكان هذا ضرورياً سيدي؟ -
أترى؟ -
لمَ لايمكنه أن يصبح شرطياً فقط؟
عليه أن يصبح زنجياً أيضاً؟
سأطلق على هذا الأحمق
إهدأ -
أهدأ؟ أنا هادئ -
! أنا هادئ
أنا غير مستقر جداً لهذا الهراء
!أوقفوا كل حركاتكم اللعينة
! الجميع توقفوا عن الحركة
لايمكننا السماح لكم بالذهاب جميعاً
لكن هذه المشكلة ستحل في المحكمة
لدينا حقوقنا
لمَ لا تمارس حقك بالصمت
أنا بخير، سأعطيكم تحذيراً
هذا أفضل شيء لعين يمكنني فعله لكم
حسناً؟ إنه مجنون
لديكَ 3 ثواني لإسقاط سلاحك -
!لديه مشاكل مع الغضب -
واحد -
!إنه يذهب للفراش مبكراً لهذا الهراء -
!فقط ليستيقظ ويطلق على لعين ما
!إثنان -
مايك)! كلا) -
!مسدس
!الحفلة بدأت، لنذهب
!أقتلوا الشرطة
!(ماركوس)
الراديوات عطلانة، أجلبوا المسعفين هنا
أنتم بخير؟
نعم، نحن بخير -
"ماذا تعني بــ"نحن -
اللعين أطلق عليّ في المؤخرة يارجل
من الذي أطلق عليكَ في المؤخرة؟ -
من؟ ذلك ستكون أنت -
أنا؟ أنا أطلقت عليكَ؟ -
نعم -
أعني، لقد كنت أطلق حسناً
لقد أطلقت الكثير
لكني لن أقول أني أطلقت على مؤخرتك
...أنا لن أقول أنني أطلقت عليكَ
لكن، اللعنة! شخصٌ ما أطلق عليك في مؤخرتك
أخبرني عن ذلك
كيف تشعر؟ -
إنها حارة يارجل -
يمكنني شم رائحة مؤخرتي وهي تحترق
مايك)، عليكَ أن تعطيه قبلة صغيرة)
لتشعره بالتحسن
تظاهر أننا لسنا هنا
أليس (ريكي مارتن) لديه حفل؟
إذهبوا من هنا
أنت دائماً عليك أن تكون عنصري يارجل -
هذا محزن يارجل -
لقد ضربت اللحم، إنها ليست قريبة
،من الفتحة
كيسين رديئين؟
ماذا عن أكبر شحنة من عقار النشوة
قادمة من (أمستردام)؟
دعني أقلق على الواشي، حسناً؟
!هذا الكثير من عمل الشرطة للاشيء
خذ مؤخرتك للمنزل
الليلة الكثير من الشرطة أمسكوا بمهربيني
من يمكنه إخباري كيف عرفوا أبناء آوى
أين يعضوا (جوني تابيا)؟
تحدثوا يا أبناء العمومة
أنتم محظوظون أنهم لم يجدوا
"مخدراتي على متن "ديكسي 7
غير جدول القارب
لايمكننا، لدينا شحنة يوم الخميس
بدلها بعد ذلك، فقط دعهم يخمنون
على عكسكَ، أبي لم يترك لي صندوق ائتمان
تحتم عليّ التعامل مع قرف العالم
(الحقيقي، يا (مايك
أنا لستُ فيها للإثارة
الهراء القديم نفسه، بيوم مختلف
حسناً، نعم، لقد أطلقت عليكَ حسناً؟
ولكن لكنتَ سترى لاشيء لو لم أقم بخطوتي
لا أعلم لماذا تتصرف بشكل غاضب
أنت مخطئ، أنا لستُ غاضباً -
لا أنت غاضب جداً -
لا، أنا لستً غاضباً
أنت غاضب، هذا لابأس به
أنا لستُ غاضباً، إلا عندما
"ترددين "أنت غاضب
هذه القذارة مزعجة
،كبعوضة لعينة في حفل شواء
فقط تظل تزعجني
:جيد، أريدكَ أن تقول
أنا غاضب، هذا لابأس به"
سأعالج غضبي
أحبُّ نفسي
"أوسـا
أنا لا أعرف ماتعنين
نعم، أنت تعرف ما أعني
أنت الذي تحتاج للعلاج
لقد أكملت علاجي -
متى؟ -
القائد (هاورد) جعلني أفعلها
بعد أن أطلقت النار على الناس في المطار
أوسا
!أوسا
(الضابط (مايك
بابا، يعني "والدي"، صحيح؟ -
نعم -
.أوسـا
...مايك)، أنت تذهب للعلاج لتحل مشاكلك)
لا لتضاجع معالجـتُــكَ
أترى، أنت الآن تتكلم كلام مقرف -
عليّ النجاة -
عليّ البدء بمحبة نفسي لي
هذا يبدو مثل شيء المجموعات
ربما فعلت الشيء مع المجموعة
مرة أو مرتان
أوســا
و أوسـا -
أوســا -
حفنة من الرجال يتعانقون ويقبلون
.ياله من معتقد لعين
أشتري
تجاهله يا طبيب، هذا خارج الحسبان
مؤخرتي هي الغير متناسقة
مايك) حسناً؟، لدي قطعة مفقودة)
في الحقيقة إنها قطعة صغيرة
...هذا التوتر الذي تجلبه للعلاقة
لن تكون صحية على المدى الطويل
ربما لن يكون هناك مدى طويل
مهما يكن
...إنه يرى طبيب نفسي، أنا أعني
(آيس بيك)، أنا (لاوري)
كيسان؟ لقد أحرجتني أمام أناسي
إنتظر يا أخ، إنتظر، لا لا، إنتظر
أياً يكن. من الأفضل أن تصلي
...لمن هو أنت تصلي له
لأنه لديكَ 24 ساعة لتجد الواشي
قبل أن أجدك
الشرطة ضربوا مهربيني
حسناً، سيد (تابيا) لا أعلم من
أين المشاكل تأتي
إنه وضع حساس لكلينا، أليس كذلك؟
أنا أقول لك، لقد تحققت منهم -
أليكس)، أنظر، رجل تعاطى جرعة زائدة) -
أنا آسف، عليّ إنهاء المكالمة
أحمق لعين، يظن أنه يمكنه الموت في ناديّ
عقار النشوة، أنهى عقولهم
(أخرجه من هنا (جوزيف -
سنرميه حوالي المربع السكني -
ألقي به
عمتي (سيد)، لابد أنه من الرائع
(يافعة، عزباء، تعيش في (نيويورك
وربما ترتبط مع الكثير من الرجال الجذابين
(مثل مسلسل (سكس آند ذا سيتي -
تيريسا)، ألغي الكابل اللعين) -
العمة (سيد) أنتي شرطية أيضاً؟
نوعاً ما، أعمل لدى مكافحة المخدرات
ولكني أعمل على الأوراق كثيراً
لاشيء مثير -
حسناً، عليكِ أن تبقي على عمل الأوراق -
لايجب عليّ أن أقلق بشأن أختي
الصغيرة، وهي تحارب الجريمة
حسناً؟
من المحتمل أن تتأذين
جايمس)، أجلب مفك البراغي)
براغي ملعونة
تجاهليه. إنه يصبح لئيم لأنه جرح
هل أنت بخير؟ -
... جرحه على مايرام ، إنه -
أشياء أخرى تأثرت
!(تيريسا) -
ماذا؟ -
أنتي، إنه فقط تلف أعصاب، هذا كل شيء
، أنتم لن تفسدون
سأحدثكِ بشأنه
إنها على شكل دونات
إنه شيء طبي
حصلتُ عليه من متجر الأمومة
النساء الحوامل يستخدمونه
يمكنهم أن يضعوا فردة هنا
وتزيل الضغط عن الفردة الأخرى
لكَ يا صاح -
تفكير مدروس -
...أنظر يارجل
ليلة البارحة كان هناك شيء مختلف في عيناك
أتعلم (مايك) كان لديّ إحتفال؟
أدركت أنك لغز -
نعم، يمكنني رؤية ذلك -
أرسلك الله لإختباري، لكن إحزر ماذا؟
أنت لن تكسرني، (مايك) كلا
أوسـا
أتلكَ (سيد)؟
(هذه (سيد -
الآن ليس الوقت المناسب -
مايك)، إستمع ليس الوقت المناسب)
مرر لي، مرر لي
لاترموا الكرات في المنزل
أوســا
كيف الحال، (تيريسا)؟ -
مرحباً -
(لاتقولي لي أنكِ في (هاواي
سيد)، تمهلي ، تمهلي)
أضبطي نفسكِ يا فتاة، تمهلي
أنظري لنفسكِ، أنظري لنفسكِ
حسناً، حسناً، أرى ذلك الآن
(أنت لم تخبر (ماركوس) عن (نيويورك
(إنه يعلم عن (نيويورك -
بشأننا؟ أخبرته بشأننا؟ -
(كلا، إنه يعلم عن (نيويورك
إنها مدينة جميلة و أنني سلمت شاهداً
هناك الشهر الماضي
مايك) لطيف جداً)
حلو جداً لدرجة جعل أسنانك تتعفن -
إذاً هل أخبرته بعد؟ -
عزيزتي، قريباً، حسناً؟ قريباً جداً
إنه يحتاج معرفة أنك ستنقل ولن
،تكون شريكه بعد الآن
تيريسا)، التوقيت هو كل شيء)
ماركوس) ليس سعيداً معي الآن)
لا، لا (سيد) أنا أخبركِ، أنه ذو الندبة يعرج هنا
علينا إعطاء ذلك الفتى بضعة دقائق
لتشفى مؤخرته بشكل جيد
نحبُّ بعضنا، ماالقصة الكبيرة؟
أنا سأذهب وأخبره الآن، لأن هذا غباء
تمهلي، تمهلي، أنا سأخــبره
إنه ليس كأني لن أخبره
كيف لا أقول له؟
متى؟ -
أحتاج دقيقة -
مباشرةً، نحن لانتوافق الآن، فقط
أحتاجُ دقيقة
مايك)، إنه أخي حسناً؟)
لاتخف، تشجَّـع أيها الرئيس
أنا لم أقل أنني كنتُ خائفاً
فقط... هناك خطبٌ ما في أخيكِ
إذاً (مايك)، أفهم أنكَ كنت في
نيويورك) الشهر الماضي)
...نعم، كنتُ هناك
هل تتذكر فعلتُ ذلك الشيء؟ -
كلا -
أتتذكر؟
كان ينبغي عليكما أن تكونوا سوياً
لكان هذا جميلاً
(لم أخبركِ أنّ (مايك) كان في (نيويورك
حسناً، أتعلم ماذا، (مايك)؟
سيد)، ستكون في البلدة، أسبوع آخر)
لماذا لاتريها المكان؟ سيكون هذا لطيفاً
ذلك سيكون رائعاً
...نعم، نعم يمكنني... حسناً أنا و
ماركوس)، هل تريد أن تريها بعض الأشياء؟)
نعم، لأنني في المدينة بالعطلة
أنا نزيلة في أروع فندق
!المنظر، البركة، يا إلهي
لدينا بركة سباحة هنا
هذا ليس بالضبط بركة يارجل
تلك بركة كبيرة ملفوفة ببلاستيك أزرق
ألم يكن لديهم بركات جيدة عندما
إشتريت هذه؟
ميغان) تلك البركة كلفت 3900 دولار)
إذاً كم تكلف البركات الجيدة؟
لابأس عزيزي -
هذا جنون بعض الشيء؟ أليس كذلك -
عليّ الذهاب رؤية أحد
(كان من اللطيف رؤيتك مجدداً (مايك
.. من الجيد رؤيتكِ
أين ستذهبين؟
إلى اللقاء عزيزتي -
إلى اللقاء -
أعتقدتُ أنكِ في إجازة
(مسرورٌ أنك إستطعت الإنضمام لنا (مايك
أنا أقول لكَ، قضاء أوقات كهذه
...تجعل الشراكة أقوى
مايك) هل يمكنني رؤيتكَ عند)
بركتي الغبية؟
ماالموضوع؟
لماذا عليكَ أن تأتي إلى هنا
وتحاول السيطرة يا (مايك)؟
ماالذي تتحدثُ عنه؟ -
هذه عائلتي يارجل حسناً؟ -
مكاني للسلام -
هل تتناول أدويتك؟
أنت تأخذ الدواء لذلك الشيء، صحيح؟
ماذا فعلت؟ -
انسى الأمر، فقط إنساه -
مايسن) إذهب وإلتقط) -
!اللعنة
الآن، هذه الأشياء مضحكة
هذه بعض الأشياء المضحكة
تمهل
(أنا (لاوري
3900دولار، 3900 دولار
من الأفضل أن تصلي لله بأنك
محق هذه المرة، جفف نفسك عزيزي
آيس بيك) قال أن العصابة من هاييتي)
سيقومون بعملية، لنتحرك
حسناً يارفاق تحدثوا إليّ
الأعين على العملاء، حظاً موفقاً
إنهم يتراجعون
لديّ رؤية جيدة
لدينا رؤية جيدة -
حسناً، نحن بالداخل -
كيف الحال؟
(أتيت بتوصية كبيرة خارج (نيويورك
لقد فعلتِ بعض الأعمال الجيدة
لطاقمنا الروسي هناك
كم عمركِ؟
كبيرة بما فيه الكفاية
هيا، إذا أردت أن تنقل هذه الأشياء
عليك القيام بها بسرعة
عدة جميلة، يمكنكِ البدء بهذه
أود رؤية عمل آلتكِ
ذلكَ بدى قذراً
"أود رؤية كيف تعمل آلتكِ، عزيزتي"
، لن أكون غليظاً
أعني، أنا أكثر كإنسان تم تكريره
أتتابعين الباليه؟
ثلاثة من أبناء عمي يرقصون
(على مسرح (بولشوي) في (موسكو
أحبُّ رقص الهيب هوب أيضاً
أعطيتكِ5000
أعطيتني4900
أعطيتكِ 5000 -
4900 -
5000 -
عدّهـا -
إذا أردت أن تعبثَ معي جد
لنفسك أحمق آخر
، حسناً
كم؟ -
ثلاثة -
أنظر لهذا، المال في كل مكان، نظفه
حسناً، نريد أن نغير قليلاً فوق 3 مليون، حسناً؟
كم عمل عملتي مع أصدقائي في (نيويورك)؟
، القليل
كيف تتصرفين معي لديه عواقب
للكثير من الناس
أنت الذي وجدتني وليس العكس
أنت تريد مني صرف الفئات الصغيرة
إلى فئات كبيرة وتسليمها لطرف ثالث
أراهن أنه يريد ماله في وقت قريب
التأخر في التسليم، إنه عملكَ ليس عملي
هنا 500.000 فئة 100 دولار
لك 500.000 فئة 10 دولار
الطرف الثالث يأخذ المليون
في هذه الخمس الحقائب هنا
أتمنى أن تجاريني يا رئيس -
أكره الحساب -
...لأجلكَ الـ 3 مليون التي قلصناها لكَ
ستحصل على 2 مليون أموال نظيفة بالمقابل
يقلل نسبتنا: 300،000 دولار
سأقوم بإيصال هذه إلى موزعكَ -
(أليكس) -
ماذا؟ -
نحن نعطي ببذخ كبير -
نحن نتحمل كل الخطر
ومزودونا يأخذون الكثير من ربحنا
نعم، سنتصل بالجنرال لإعادة التفاوض
إنه رجل أعمال، نحن رجال أعمال
نعم، إتصل به
أنت أتصل
أيها العملاء، نحن نتحرك لمكان إسقاط الأموال
للأمام
يارجل، الشاحنة تغادر ونحن سنتبعها
لاتفقدوا تلك الشاحنة
أتبع تلك الشاحنة، أتبع تلك الشاحنة
نعم، إنهم يتجمعون يبدو أنّ (آيس بيك) أتى
أتساءل من الذي سيمزقونه
فالكون - 1)، أتراها؟)
تأهب
لا أريد أن يكشفونا، ونتبادل الإطلاق
العصابة الهايتيين بضعة قراصنة
يسرقون أيّ شيء
سيارة كبيرة سوداء بإتجاه الشمال
هيا عزيزتي، أركنيها في القمة
روبيرتو) إنها قادمة لك)
أنا أحميها
هذا (فالكون - 1) رأيتها تصعد
تحذير يارفاق، رأيت سيارة رياضية برتقالية
يبدو أن ثلاثة ذكور سود يركبونها
هذا خارج مجال رؤيتنا، أحضرها
حسناً، إحذروا لدينا ثلاثة رجال غير معروفين
أيها الرفاق، رصدنا الرجال  الثلاثة
إنهم ينفصلون، إنهم يتحركون
...إحذروا إنهم يقتربون
اللعنة
!اللعنة، إنها ضربة -
تباً -
عميل سقط، عميل سقط
روبيرتو)!، إتبعهم)
سأفعل ذلك! -
!اللعنة -
!أبقى هنا
!أبن اللعينة
!(إنها (سيد
!تحرك! تحرك
يارجل مالذي دخلت شقيتك فيه؟
!رصيف مشاة! رصيف مشاة
!تحركوا! تحركوا
اللعنة
!أحتاج الدعم في المنطقة، الآن
فقط إستعد لإطلاق النار
!الشرطة
أوقفوا السيارة
!يارجل تريه شارتك؟! لديه مسدس أطلق عليه
مايك) إنها في مشكلة يارجل)
تحرك!، إبتعد عن الطريق
أظن  أنني للتو أصبحتُ غاضباً
مسدس! مسدس! -
تمهل -
!الآن أرهم شارتكَ
هذا جنون -
أعرف، صحيح -
!أجلبوا العالم لهنا
!إذهب! إذهب
!أخرج
!أنت، قد
!أذهب
!أذهب ، أذهب، (مايك)، أسرع
!أقتل اللعينة
!اللعنة
!تحركوا، تحركوا!
! (لاتفقدها يا (مايك -
! هذا ما أفعلهُ
!اللعنة، اللعنة
...بالتأكيد أطلق على ذلك اللعين الذي للتو
يارجل، مصابيحي الأمامية
!ردّ إطلاق النار! ، ردّ إطلاق النار
أطلق، أطلق
!ما...؟! ماالذي تفعلهُ يارجل؟
هذا خطئي -
! أطلق بالخارج -
،إنتبه لما تفعله
!هؤلاء مجانين
! اللعنة
!هذه الأشياء جنونية -
نعم، وعلى وشك أن تصبح أكثر جنوناً -
!إنتبه! ، إنتبه
...اللعن
إنهم لن يوشكوا على فعل هذا -
! بالطبع سيفعلون -
!هل رأيتَ ذلك؟ -
!إنهم يرمون السيارات!، كيف لا يمكنني رؤية ذلك؟ -
!أنا فقط أحاول المساعدة، حسناً؟ -
أتعلم مالذي سيكونُ مساعداً؟ -
أغلق فمك اللعين ودعني أقود
!لنحاول ذلك
بربك يارجل مع الصراخ اللعين
،أنا مركز على مراوغة هؤلاء اللعناء
فقط إسترخي
!كانت تتقلب -
!تلك السيارة اللعينة تقلبت -
تلك حفرت مؤخرتي -
كادت أن تسحق رأسي -
!القـارب
تملصتُ منهم، نعم، لدي بضاعتك
،في خلف مكان الإستلام
إنتباه لكلّ الوحدات، المشتبه بهم
مازالوا طليقين
،هاهي
مالذي يجري يا (سيد)؟
...الأعمال المكتبية التي تقومين بها
تعالوا إلى هنا، أنا متخفية ورجاءً
ألغوا إستدعاء رجال الشرطة
لديّ وكالة مكافحة المخدرات تحميني
لذا لاتفسدوا قضيتي
أنقذنا حياتكِ -
وأنا أقدر ذلك -
...والذي لا أقدِّره أنكما تبعتوني إلى هنا
تقريباً تفسدون قضية التي أخذت
خمسة أشهر لتنفيذها
إذاً نحن الآن نكذب على بعضنا؟
هل هذا مانفعله؟
مالذي تريدُ مني فعله -
حسناً -
اللعنة على ذلك، (مايك) إنها مخطئة -
إهدأ، إسترخي -
سيد) أهناك مخدرات في تلك الشاحنة؟)
هناك نقود -
أين ستذهب؟ -
لا أستطيعُ إخبارك -
لمَ لا؟ -
لأنه لديّ مهنة وإذا أردتُ الحفاظ عليها
هناك قواعد يجبُ عليّ إتباعها
ماهذا من المفترض أن يعنيه؟
أوامري هي تحت أي ظرف أن لا
...(أشارك المعلومات مع شرطة (ميامي
لأنّ لديهم تسريبات كثيرة -
أنا من شرطة (ميامي) الآن؟ -
،هل نسيتي أخوك الكبير
أتعلمين ماذا يا (سيد) تلك الأحداث
...كانت طائشة
كانت غبية وخطرة، حسناً؟
سأخبر أمي، حسناً؟ بالتأكيد سأسرب هذا الخبر
...(ماركوس)
سيد)، بربك، لديه وجهة نظر)
أخوكِ يحبكِ
بدون ذكر شيء صغير يسمى المجاملة الإحترافية
أنتي تتمشين في بيته، لربما عليكِ إخباره
أول مرة تستخدمين مسدسكِ؟
لقد تصرفتي بشكل جيد
للأسف أن شريكك لم يلاحظ
، شكراً
تظنين أنكِ ستخرجين بسهولة؟
،لقد عملتي على هذا لمدة خمس أشهر
كيف لم تخبريني في (نيويورك)؟
وماكنتَ ستقول؟ -
...كنتُ -
لكنتُ سأخبركِ أنّ هذا العمل طريق وعر
...إنه خطر، وإذا شيء حدث لك أنا قد
.لهذا السبب لم أخبرك
شخصٌ ما يسرق أموالكِ
التسليم إنتهى، عليّ الذهـاب
شكراً
علينا إغلاق هذه القضية قبل أن
تتسبب في مقتلها
نعم، بلا شك
أمستعد للذهاب للمركز لتنجلد مؤخراتنا؟
أعتقد أننا سنكونُ بخير
أيها الرفاق
ماهو وصف وظيفتكم؟
لا، أنتما الإثنان
، سأخبركم
: تي-أن-تي
(فريق المخدرات التكتيكي)
"الكلمة الرئيسية: "تكتيكي
!"عرض البراعة  والدقة في تحقيق الهدف"
...أخبروني أيها السادة
ماذا كان دقيق في عملكم اليوم؟
...إثنان وعشرون سيارة
...ومركب، بالمجموع؟
كيف أغرقتم القارب؟
نحن لم نغرقه
أوسـا
حسناً، الإيجابي: الحمدللَّه أن شرطياً لم يمت
...السلبية: لديّ مفوض الشرطة وراء ظهري لحد الآن
إذا بصق ستخرج من فمي
ولكني أعلم أنّ هناك دائماً وجهان لقصة
إذاً، ماقصتك؟
حسناً، كنتُ في شواء عائلي
...جاءتنا معلومة أنّ العصابة الهاييتية
سيهجمون على النقود أو المخدرات
"من ذلك الرجل " أكس
هذا مايدعون به موزع عقار النشوة في الشارع
ماركوس) أعلم ماذا يدعونه)
لهذا أنا القائد، لا بأس
إذاً حصلتم على المخدرات
لامخدرات، حسناً، ماذا عن المال؟
لامال -
لا -
إذاً، من ذلك الرجل "أكس"؟
أيها الكابتن لقد كنتُ في حفل شواء
...عائلي، لذا أنا
نحن لانعلم ولكننا سنكتشف
...حسناً كل هذا
كـان للاشيء -
نحنُ لم نفعل كلّ ذلك -
...إذا نظرت بتمعن، شاهد، دعن
هناك مكافحة المخدرات في كل مكان
إنتظر...تمهل
!وكالة مكافحة المخدرات بدون إستشارتي؟
هناك سيارة مكافحة المخدرات هناك
!اللعنة
أيها القائد، لا..تذكر نقاط ضغطك
سأفعل...تماريني
،أخبرني بالأخبار
!واحد وعشرون ألفاً؟ ماذا؟
قبل مؤخرتي السوداء
لقد كان لوح العداد
أتعلم ماذا؟ -
أفضل -
نعم، ستحصل على مـالك
هناك شخص في الطريق مع مالك
هل من الممكن أن نناقش تكاليف
..السداد المحتملة
نحن لانغطي الممتلكات الشخصية
،لهذا نقود سيارات الشرطة
إذاً، أين وصلنا؟
العصابة الهاييتية، عرفوا بالضبط
وقت ومكان ضرب البضاعة
لذا ظننا أنهم عرفوا أين المال
"نحن نجد المال، نجد الرجل "أكس
أنا فرغت من لعب الألعاب، حسناً؟
لدي ثلاثة رجال شرطة في حالة حرجة
لديّ أطفال يموتون في شوارعي
"بسبب المدعو "أكس
لا أريد من هؤلاء الحيوانات
أن يستولوا على مدينتي
هل تفهمون؟
لذا أريدكم أن تفعلوا ماتفعلونه
أفعلوا كلّ مايتطلبه الأمر، ولكن إفعلوه الآن
هذا ليس جيد يارئيس
، ياإلهي
الجرذان اللعينة تأكل مالي اللعين
كارلوس)، هذه مشكلة غبية ولعينة)
لتصبح لدينا
ولكنها مشكلة مع ذلك
الجرذان اللعينة
يارئيس، لقد إنتهت بجنون
الفتاة السوداء التي تعمل للروسيين
كانت مجنونة
لقد أنقذت مالك
لقد قتلت بعض الهايتيين، وأوصلت
الحمولة لمكان التسليم
أيضاً، (روبيرتو) رأى هؤلاء الإثنان
مطلقي النار
اللعنة -
نعم، يطاردون ويطلقون النار -
في الأيام الخوالي، أكانت لديّ
هذه المشاكل؟ كلا
فقط أدخل المخدرات للداخل
و أشحن المال للخارج
الآن الأمن الأمريكي.. يضيق علينا
...في الماء
...وفي الجو
أنّ الفئران ستأكل أموالي قبل
(أن أأخذه لـ(كوبا
أترى؟ -
... إصطدام ناري -
لا أستطيع حتى جلب مالي عبر المدينة
دون الظهور في الأخبار
..يارجل
...أخبرني
...هل يجب عليّ القلق؟
لا يارئيس -
أغلق فمكَ اللعين -
الناس يحاولون سرقة حمولتي
(هنا في (ميامي
أنا أملك هذه البلدة اللعينة. أترى؟
هذه مدينتي
يا إلهي، وردي
وردي يا (نيا) ، وردي، ليس أزرق فاتح
الوردي أجمل
لكن السيدة في المتجر قالت أنني
أبدو كعارضة أزياء
أنت محظوظ أن أمك كانت أبنة عم أمي
(لاتعيري إهتماماً لـ(روبيرتو
بجانب ذلك، عارضات الأزياء مخلوقات قذرة
أنتي تبدين أكثر كملاك
ماذا تظن يا (كارلوس)؟ -
بالطبع -
روبيرتو) ماذا تظن؟) -
إنه جميل لعين -
...تكلم بأدب أمام الحلوة الصغيرة
...أو سأقطع خصيتاك
في الحقيقة أنا مع تنويرك الروحي
وكل هذا الهراء
ولكن أريد أن أعلم إذا أتى أحمق
إليّ بسلاح، أنك ستطلق على الأحمق
لاشك في ذلك، سأطلق عليه في الساق
هانحنُ مع هراء الساق
الجميع يستحقُّ بعضاً من الكرامة -
ماذا عن كرامتي؟ -
أحمقكَ سيفقد رضفهُ، وأنا سأكون
في كيس الجثث
محزن جداً -
مالمحزن جداً؟ -
،مشاكلكَ الغير محلولة
إنهُ ليس خطأك
ماهذا من المفترض أن يعنيه؟
أمك من المحتمل رفضت إرضاعك
من ثديها عندما كنتَ طفلاً
كبرتَ وتعاني من سوء التغذية
وناعم في المدرسة الثانوية
...حصلت على مسدسك، والملابس الضيقة
وأصبحت رجل قوي مهووس بالسيطرة
هذه آخر مرة ستشير إلى أثداء أمي
لا أريدهم حتى أن يكونوا في أفكارك
أتعلم، قلتُ كلّ هذا يا (مايك) وكلّ
"ماسمعته هو "أثـداء
يارجل، أنت لاتستطيع الإستمرار
(بقمع نموي الروحي يا (مايك
أنت تحتاج لقمع أثداء أمي خارج
تحليلك النفسي
أنت فقط تذكر شيء واحد ياصديقي
،ربما لا أكون دائماً موجود
كيف الحال يا (آيس بيك)؟
اليسوع هو الطريق يا أخوتي
تفضلوا للداخل
أنت صعدت للمرتبة الأولى في
لائحة العم (مايك) اللعينة
لدينا كيسان رديئان يارجل -
أخوتي -
الهاييتي الأشقر مع الظفائر، أين هو؟
الأشقر مع الظفائر؟
إنه مكلف جداً
أنت وأنت عليكم أن تفعلوا شيء لي
أنت تحاول أن تكون بأسلوب العصابات
هكذا؟
نعم، لقد إتجه لأسلوب العصابات -
لذا ربما علينا -
لذا سنفعل.. أفهمت؟ -
نعم، بالطبع -
أنا وزميلي نحن في فريق الرقص
(التابع لشرطة (ميامي
لدينا الإيقاع، فزنا بجميع عروض المواهب المحلية
ونفكر بالدولية
أتريد ان تريه بعضاً من الإيقاع؟
حميها، لاتؤذي شيئاً
شاهد هذا ، شاهد هذا
هذه الموهبة هنا، الموهبة
!ماذا تفعل لمتجري؟ -
شاهد هذه الدورة -
إنتظر
!ماذا تفعلون؟ -
أعطني البعض -
!أنتم تخربون متجري، توقفوا
إفعل تلك الرقصة -
سأسقط المنزل -
!توقف! توقف
إنهُ يعيش في بيت وردي، ثمان
(مربعات سكنية من هنا في شارع (كارل
الشرطة!، إنبطحوا -
!الشرطة -
!من هذا؟ من الذي في منزلي؟
أنا الشيطان من الذي يسأل؟ -
!الشيطان ليس مرحب به هنا -
عليكَ أن تدعو نفسك بالشيطان
!في منزله؟! اللعنة
!أنتَ في منزلي
!هذا كله خطؤك
أنتَ في بلادي مع ذلك -
اللعنة عليك، كيف ذلك؟ -
! سأقتلكَ أيها اللعين -
!بلادكَ مؤخرتي -
اللعنة عليك -
!اللعنة عليّ؟ اللعنة عليك -
!أنتَ لاتمثل مشكلة
مايك)... هل عليكَ أن تكون قتاليّ؟)
!هل تدعوني بالعاهرة؟
!قاتل أو مت يارجل
رصاصة في رأسك ستفسد الظفائر في شعرك
تلقى الرصاصة، وتحمَّـل يارجل
ماذا عن هذا؟
،سيدي نحن فقط نريد الكلام
أتريد التكلم؟! حسناً، إمضي قدماً
إمضي قدماً
نحن لسنا من دائرة الهجرة
لايسمعونك لأنهم مازالوا يطلقون عليك
...الهايتيين اللعينين في غرفة صغيرة لعينة
!مع مسدسات لعينة!، تباً
عليّ بلوغ المنزل لأطفالي، اللعنة، الآن
!يا أبناء العاهرات!، قتلتم أخي
!هذه طلقة لعينة
أطلق عليهم، أطلق عليهم
!أطلقوا عليّ، أصابوني يارجل
أمسكتكَ
!تباً!.. أبناء العاهرات
!لقد قتلوا الصبي
!يقتلون الجميع
!أبناء العاهرات
!عيناي
!سأقتلكم يا أبناء العاهرات
تعال إقتلني أيها اللعين
تعال، لن تأخذني حياً
لديكَ ثلاث ثواني لتسقط سلاحك
!لديّ هدية لك
!هدية جميلة لكَ -
!واحد -
!إثنان -
سأقتلك -
لاتطلق، لاتطلق يارجل، لاتقتلني
الرصاصات وكلّ... أعذرني -
أنت بخير يارجل؟ -
أعتذر لذلك الرجل، أعتذر لذلك الرجل
أعتذر! أعتذر
...أستمع، أنا أدين لكَ
...إنه فقط أنت تعلم، كنتَ عديم الإحترام
لكن هذا لايعطيني الحق بالرغم
عن ذلك، لايعطيني
أعذرني ، أوسا ، أوسا
!أوسا، يا إبن اللعينة
الشيء المثير للإهتمام أنهُ لا
أحد منا غاضب
لا أعلم شيئاً -
لم أسألك أي سؤال بعد -
لا أعلم أيّ شيء -
أتكذبُ مسبقاً؟ -
كيف علمت بمكان الحمولة؟
!لا أعلم أيّ شيء -
!توقف عن الكذب -
هل تعرفُ أيّ شيء؟
،سأكون لطيف بشأن الموضوع
لنسأل المشتبه بهم الآخرين
أنظر يارجل دع الموضوع -
لنحاول هذا، لنتكلم لرفاقه -
أنظر لهنا
أيمكنك أن تخبرني من كان يقود
السيارة الكبيرة السوداء؟
إنهُ لايعلم أيّ شيء
دماغهُ تحتَ نهاية الطاولة
(إنه لايمكنه إخبارنا شيء يا (مايك
إنه مشوه كلياً -
مامقصدك؟ -
المشتبه بهم الميتون لايمكنهم البوح بشيء
يبدو أن المشتبه بهم الأحياء لايمكنهم
قول شيء أيضاً، لذا سأقتل هذا الرجل
ليوفر علينا الأعمال الورقية -
!لا أعلم أيّ شيء -
لا أفعلُ المراقبة اللعينة، إنهُ يفعل
لايسمح لأي أحد بلمس آلته للتصوير
مالذي في آلة التصوير؟ -
مايك) الرائع يحرز هدفاً مجدداً) -
مرحباً بكم في متجر (فات) كيف
يمكنني مساعدتكم؟
(شرطة (ميامي -
شرطة!، أحب ذلك البرنامج -
نريد أن نرى مافي هذا الفيديو -
بالطبع -
لديكم ثقب رصاصة هناك، أتريدون
إخباري عنها؟
أعتقد لا، سنضع هذه في نموذج
التلفاز المركزي
لديه صوت عميق، أتحبون الهيب هوب؟ أحبه
نحنُ نغني بالأسلوب الحرّ في غرفة
الإستراحة، إذا أردتم أن تأتوا لنتسلى
سنضعه في الشاشة العريضة، تصحيح النسبة
"مشرحة النخيل الإسباني"
لماذا يفعلون المراقبة في بيت جنائزي؟
هل هذا علم (كوبا)؟
هناك. أترى المسدس؟
لم أعلم أنّ الحراس في البيوت الجنائزية
،يحتاجون لحمل أسلحة
...يبدو أنّ علينا أن نطفئهُ
...لأنّ أبي يملك المتجر
لديها حلقة في لسانها
هذا مثل الإباحة، نحن لن -
ياصاح -
حسناً -
نعم -
حسناً، حسناً
...إنهُ فقط، أبي سيكون
...فقط يجب عليّ... أعتقد أني
أعتقدُ أني أفسدتُ هذا
أبي سيكون... هذا مثل الإباحة
حسناً -
هذا عمل شرطة رسمي -
ماللعنة يجري هنا؟ -
تنحوا عن طريقي -
أبي آتٍ ، أبي آتٍ
ماذا بحق الجحيم يجري في متجري؟
بني، كيف هذه الإباحة دخلت في
!الفيديوهات في متجري؟
!مالذي يجري هنا؟
هل أنتَ بخير؟ -
(لا أنا لستُ بخير يا (مايك -
ثلاثة أيام من هذا القرف، جعلت
أعصابي تهتز
...مؤخرتي مازالت تؤلمني
مما فعلتهُ بها الليلة الماضية
!ياإلهي
نعم، لقد أصبح عنيفاً
أتعلم؟
أعني، لقد إنغمسنا في اللحظة
الأشياء أصبحت جنونية
أنتَ تعلمُ كيف أصبح
عندما أصبتني من الخلف، أعتقد
أنكَ أتلفتَ بعض الأعصاب
حسناً
...الآن ، لايمكنني
...لايمكنني...الآن، لايمكنني
لايمكنك ماذا؟ -
لا أستطيع الحصول على إنتصاب -
ماهو الإنتصاب؟
حاولتُ أخذ الفياجرا، أتعلم، أخذت
واحدة، إثنتان
كنتُ آكلهم كحلوى السكيتلز
ذلك الرجل المسكين، يخرجُ مافي قلبه
ومازلتُ رخواً
...حسناً، أنا مرتاح للتكلم معك
"فيه نظام "دولبي 5.1
...بشأن مافعلتهُ بمؤخرتك
...ولكن أنك لاتحصل على إنتصاب
...تلك المشكلة الحقيقية بالنسبة لي
لقد حسبتُ أنني يمكنني التكلم إليك -
نعم، كلا، كلا -
نحن... نحن شركاء ولكن شركاء بحدود
،لدينا قاعدة جديدة
من الآن فصاعداً لايمكنكَ
قول كلمة "رخو" لي
إنهُ لئيم لعين
إنظر هنا، هذا هو صندوق حدودنا الصغير
..."لذا نحنُ سنأخذ كلمة "رخو
وسنضعهُ بالداخل مع أثداء أمي
ومع مشاكل إنتصابك، وسنغلق هذا الصندوق
وسنرمي هذه العاهرة في المحيط
...والطريقة الوحيدة التي ستصل بها للصندوق
(أنهُ عليكَ أن تكون (جاك كوستو
"ضابط بحري ومستكشف وعالم بيئة"
أنحن متفقان؟
تباً
،علينا الذهاب
أمام أطفالي لديكَ عروض إباحة
وشواذ هنا؟
من أي نوع المتجر الغريب هذا؟
وأنتم يا أبناء العاهرات تحتاجون للمسيح
غطوا أذنكم يا أطفالي
مشرحة النخيل" تملكها شركة القاضبة"
التي بعد 17 طبقات من الهراء
(إتضح أنها مسجلة لـ(دونا ماريا تابيا
أمّ (هيكتور خوان كارلوس تابيا) الذي
(يدعو نفسه (جوني
جوني تابيا)، اللعنة)
...يبدو أنّ في كل مرة تسعى الشرطة خلفهُ
يقاضي للإعتقال الخاطئ وهو يفوز
في العام الماضي لقد كوفئ بـ 9 ملايين دولار
وتسبب بطرد العديد من الضباط
الأغبياء مثلكم
حسناً، إنه لم يواجهنا بعد
نحن بالطبع نريد أن نسمع مايجري
،في ذلكَ المنزل
إستعمل دماغك الذكي وتنصت على الهاتف
حسناً، سيكونُ هذا غير قانوني
للغاية بدون قاضي
نحن نفكر في أشياء كأنها عملية تدريبية
لا، لايمكنني فعل ذلك
(سأجلب تذاكرك لمباراة فريق (هيت -
أريد المقاعد الأرضية -
مع نظارتك السميكة أنتَ لاتحتاج
مقاعد أرضية
يمكنهُ رؤية المباراة من موقف السيارات
لايمكنني العمل تحت هذه الشروط -
مقاعد أرضية لمباراة فريق الـ(هيت)، لديكَ هذا -
(فريق الـ(لايكرز -
(نعم فريق الـ(لايكرز -
حسناً، شاهدوني وأنا أعمل
مرحباً؟ هل هذه مكافحة الحشرات؟
نعم -
لدينا مشكلة لعينة -
،أنتَ تعلمُ أين نعيش
(نعم، جنوب (ميامي -
حصلتُ عليه -
لدينا طريقنا للدخول
غير قانوني؟ -
عليك تغييرها قليلاً -
إنها كعملية سرية
إذاً كلاكما تريدان قتل الصراصير؟
غير قانوني -
...سنزرع بضعة أجهزة تنصت -
...(نكتشف مايخطط إليه (تابيا
هذه الحشرات الأساسية للمنزل
ياصاح هذا مانفعله
لمَ البخاخات؟ -
الصراصير -
صراصير؟ لدينا جرذان -
قلت ماذا؟ -
ذلك لن يمثل مشكلة، يمكننا
التعامل مع ذلك
نحن سنضبطُ بعض الأشياء قليلاً
كلا، كلا لا أريد العبث جرذان
توقف عن ذلك
نحن بالداخل، صحح أفكارك -
مايك)، أنا رجل بالغ) -
إجمع مؤخرتك ونفسكَ النامية معاً
ولنفعل هذا
لديكَ منزل جميل ياسيدي -
حسناً توقف عن النظر -
إنهم في جميع المكان
هذه ليست جرذان طبيعية
مايعنيه أنهم من الواضح سلالة خاصة
أيّ نوع من السلالة هم؟ -
كبار لعينون -
التخلص من هذه الجرذان لن تكون مشكلة
لكن علينا التأكد أنهم لايتكاثرون
في أقسام أخرى من المنزل
نعم في شركتنا
نحبُّ العمل من الخارج للداخل
لذا سنتركُ هذه، أعذرني
سندعُ هؤلاء هنا ونرسل وحدة خاصة
سيكون من الأفضل أن نبدأ
ببقية المنزل
أنتم لن تدخلون إلى بقية المنزل
نحنُ لن نكون قادرين على ضمان عملنا
...الشيء الوحيد الذي يمكننا ضمانه
...أنّ هذه الجرذان ستمارس الجنس
تتناسل بكثرة إلى أن نجد المستعمرة
الجرذان ليس لديها مستعمرات
حسناً، في الحقيقة تلك جرذان إستعمارية
مايفعلونه هو أنهم يرسلون العمال
...الجرذان الذين يدعون
الجرابيات
هؤلاء الكشافة، هم مستكشفين
عالم الجرذان، أتعلم
إنهم فقط يبحثون عن مهبل جرذ
أتعلم -
أتعبثون معي؟ -
توقف، أنت إستدعيتنا، يمكننا الذهاب
لكن مايجب عليكَ فهمه أن هذه
الجرذان ستضاجع بعضها مرتان في اليوم
حسناً، هناك، فقط أقتلوهم
وأحضروا لي الفاتورة
ذلك كان هراء، ذلك هناك كان الهراء
أرأيت تلك الجذران؟ -
ضع أجهزة التنصت -
أنت لن تتركني معهم -
(أيها السادة، (أليكسي)، (جوزيف
"أحببتُ فعلاً تلكَ الكلمة يا (جوني)، "السادة
أنا فقط أحاول أن أكون حضرياً، هذه
الأعمال، يمكننا جميعاً الإسترخاء
أليكسي)، أتريد سيجار فاخر؟) -
لمَ لا؟ -
بالطبع وأنت يا (جوزيف)؟
لقد أخبرتُ أنك متذوق للنبيذ
أنا كذلك
كارلوس) إجعل (جوزيف) يختار نبيذ جيد)
أليكسي) وأنا سندخن السيجار، تعال)
أين ستذهب؟ -
لديكَ مشكلة عويصة هناك -
سأذهب للشاحنة لأحضر السم وأشياء
عد مباشرة، ولاتعبث في الأرجاء
إنهم في كلّ مكان
مكان جميل لديكَ هـنا
إنه لأمي، وهو مكان قذارة، بني
منذ عدة سنين مضت
مكان قذارة مكلف؟ -
لا -
(مكاني الجديد الذي أبنيه في (كوبا
سيكون رهيباً يا أخ
تقريباً إنتهى، كل شيء لماع، تعال للأعلى
تباً
اللعنة! أنظر لخصية ذلك اللعين
...(روبيرتو)
الكاميرا في مكتب الجنرال لاتعمل -
كلّ شيء في هذا المنزل مكسور -
وضعتُ أجهزة تنصتي
ماذا عنك؟ -
تقريباً وضعتُ ثلاث أجهزة تنصت -
!(مايك)
هناك جرذ يضاجع الأم بقوة
!لا، إنه مارس الجنس معها مباشرة
الآن كيف لتلك المعلومة أن تساعدني
في أداء عـملي؟
إنهم يضاجعون مثلنا
أين الرجل من مكافحة الحشرات
هناكَ شيء يجري هنا
الجرذان اللعينة
نعم، إنهم في كل مكان كالصراصير
...بدون قلة إحترام
لكن لا أحبذ التحدث في الأعمال
،حتى يعود شريكي
هذا محير أنتما الإثنان تقرران وراء ظهري
أن تدفعا مالاً أقل وأنت تتكلم عن الإحترام
لننتظر (جوزيف)، أنت تعلم أنا والأرقام
كارلوس) أيمكنكَ أن تحضر (جوزيف)؟)
...إذاً
...شريكك هنا
أتحبُّ التكلم الآن
كارلوس) صندوق آخر)
قم بالتوقيع على أوراق الــمُــلكية
...لجميع نوادي (فلوريدا) التي تملكها
وأنا سأتحكم بكلّ شيء
من نقطة الأصل إلى البيع، حسناً؟
لاوسيط، خصوصاً الوسيط الروسي
(مع كامل إحترامي يا سيد (تابيا
في بلادي أرى هذه الأشياء، جميع الأوقات
أنا آسف بشأن بلادك
هذا لابدّ أن يكون تقليد كوبي غبي
لتضع الجثة في حاوية تورتيلا
الآن إستمع إليّ أيها الروسي الأحمق
!أنا (جوني تابيا) سأقطع رأسك
أقتلني وستجلب عاصفة على نفسك
...أيجب عليّ مضاجعة زوجتكَ الشابة
أو أزور إبنك لاعب كرة القدم؟
إبنتي تعرفُ إبنك
ستندم على هذا -
أتمنى أننا يمكننا البقاء أصدقاء -
...لأنه في النهاية ماذا لدينا غير الصداقة، الثقة
...الشرف
بدون هذا، نحن لسنا أكثر من وحوش
شاشة المطبخ توقفت
ماذا بحق الجحيم يحدثُ هناك؟
اللعنة
وجدتُ شيئاً
إنهُ إصبع رجل -
ماذا، هل أكلت الجرذان بقيته؟ -
ماذا أنت فاعلٌ هنا؟ -
كنتُ أبحث عنك -
أعتقد أني إكتشفت ماهي مشكلتك
أنتم جميعاً حثالة لعينين
!أخرج
!ما الذي يحدث؟ اللعنة -
!أخرج من المنزل -
هذه الأشياء عليها أن تتوقف
!اللعنة
، علينا أن نذهب
!أذهب! أذهب
(فقط يوم آخر مع (مايك لاوري
اللعنة!، أذهب -
! هيا -
روبيرتو) يظنّ أنهم العصابة)
الذين حاولوا سرقة الحمولة يا رئيس
كيف حدث هذا الشيء؟
لا أعلم إتصلنا على مكافحة الحشرات
وهؤلاء الرجال ظهروا
ربما أنتَ الواشي؟
حاولوا أن يسرقوا مني، وأنت سمحت
لهم بالدخول إلى منزل أمي
جوني)، كلا)
...لن أفعل ذلك قط
....لا أحد يضع الخطر على أبنتي وأمي
...أو أموالي
أرسلهُ إلى المشرحة
جوني)، (جوني)، ماذا حدث لـ(روبيرتو)؟)
لقد قتل نفسه يا أمي
محزن جداً -
تأكد من كتابة رسالة لطيفة لأمه -
سأفعل ذلك
حسناً، إلى اللقاء
إفحص البصمة -
!مايك) توقف عن اللعب يارجل) -
لاتلمسني بإصبع ميت -
عذراً، أفحصي البصمة أريد معرفة
صاحب الإصبع
شكراً لكِ
أتظن أنه يمكنك معرفة ما المكتوب
على هذه القصاصات؟
بالطبع
نحن نفكر بطلب الغداء
أتريدون مقرمشات و صودا العنب؟
"بضعة صودا العنب"
هذا مضحك جداً -
أليس المدّ منخفض؟ -
أظن أنه كذلك
أليسَ لديكَ أقارب لتأخذهم؟
ماذا؟ -
"يقصد أنهم مهاجرين"
الآن تعديت الحدود يارجل، حسناً
هذا ليس مضحكاً
نحن نعبث معكم، زرعنا أجهزة التنصت
ونحتاج بعضاً من المساعدة، بلا مزاح
...أريدكم
أن تكتشفوا
من هؤلاء الرجلان الأسودان اللعينان
...وأريدهم أن يرقدون هنا
!في حديقة أمي!، في هذه التوابيت
:وإصبعنا الغامض ينتمي إلى
(جوزيف كونينسكافيش)
لقد كان ملازم في العصابة الروسية
إمتلك العشرات من ملاهي (فلوريدا) الليلية
تابيا) يبدأ بالإطاحة بزعماء العصابات الروسية)
حصلتُ على شيء
ماذا لديك أيها الأحمق؟
الحاسوب يطابق نصف درجات الألوان
التدرجات الرمادية، الكثافة
إنه ككسر البرمجيات المرئية
أضع الأشياء معاً
الأوراق المقطعة كانت صورة
"لقارب ما "ديكسي 7
"ديكسي 7"
(إنه مسجل بإسم (فلويد بوتيت -
(الأخوان (بوتيت -
واحدٌ من أفراد المنظمة الأخوية التي أمسكناهم
لقد أطلقت على أذنه أتتذكر؟
مايك) هل يمكنك أن تعلمني)
كيف أطلق النار على الناس؟
(إستمعوا إلى ما لدينا عن (تابيا
هذا هو الثاني في القيادة الذي يتكلم
إنه يخبره :" نعم يارئيس لقد وجدنا
بضعة من البدناء المتعاطين
وسنفرغهم -
يفرغون متعاطيين بدناء؟ -
ماذا من المفترض أن يعنيه -
لديه إجتماع بعد ظهر اليوم -
هل تعرفين من أنا؟ -
الإسم يبدو مألوفاً -
حس الفكاهة، أحب ذلك
قابلني في نادي "ساند شور" الساعة 2
ليس لديها أدنى فكرة، لنذهب -
تعالوا معنا -
"طلبتُ لنا شراب "باكاردي موهيتو
(ميامي)
المزيد من الصوت من فضلك
لماذا لانسبح؟ لنبرد على أنفسنا
أو يمكننا أن نجلس هنا ونثمل
ماذا عن هذا؟
أو يمكننا شرب هذا لاحقاً
...إلا إذا كان لديك سبب
لماذا لاتريدين جعل جسمك الجميل يتبلل
لماذا لا تسألني إذا أرتدي جهاز تنصت؟
أفضل الذهاب للسباحة
ماذا بحق الجحيم هو فاعلٌ؟ -
إبن اللعينة -
اللعنة، إنه يأخذها للمياه
هذا الرجل ذكي
أريد منكِ العمل لديّ، لماذا نضيع
الوقت على الكلام غير الضروري؟
غير ضروري جداً، ماذا تحتاج لمصرفي آخر؟
لنفس سبب ربّ عملكِ السابق
لكن الآن أنا أملك جميع الملاهي الروسية
بدون وسيط
أنا على وشك أن أصبح أكبر مستورد
وموزع لعقار النشوة في أمريكا الشمالية
ستصبحين شابة غنية جداً، لهذا أفكر
(أعلم ماهي أفكارك ياسيد (تابيا
لطالما لاتفكر بها أكثر من مرة
سأكون مسرورة للعمل معك
حسناً
لنفعل العمل
ما أنت شرطي أو عارض أزياء؟
ما الذي تتحدثُ عنه؟ لقد صرفت بعض المال
أحب أن يكون مظهري جيداً، ماذا؟
لمن؟
لاتكره اللاعب، إكره اللعبة
أكره الخياط
عمل جيد، سنقبض عليه
أخيكِ يودّ التحدث إليكِ في الشارع
ما الذي يحدث؟
أتحاول أن تفسد قضيتي أم أنك مجنون؟
أنتي التي أخذتي غطسة مع المجنون الكوبي
كيف علمت ذلك؟ -
لقد تنصتنا على المنزل -
أنتما الإثنان لديكم مذكرة للتنصت؟ -
أنظري اللعنة على ذلك، حسناً -
أنتي لا تعلمين مقدار الخطر الذي
(أنتي فيه يا (سيد
أنا مدركة وقادرة تماماً لما أفعله
أنا لستُ أختك الصغيرة بعد الآن
لوكالة مكافحة المخدرات أنتي
لاشيء غير طعم
ما الذي قلته للتو؟
لهذا حصلتي على العمل لأنك تبدين
جميلة في ملابس السباحة
حسناً، لنجلس في مكان ما
حسناً (سيد) هناك بعض الأشياء
يجب عليكِ معرفتها
جوني تابيا) يقطع رؤساء العصابة الروسيين)
في مطبخ أمه
(في المطبخ يا (سيد
لقد وجد إصبع مقطوع بجانب وعاء الفخار
أنتي على وشك أن تصبحي في وسط
حرب مخدرات
(بدون قلة إحترام، لكن شرطة (ميامي
إعتقلت هذا الرجل 12 مرة بدون إدانة
لماذا لاتصبحون بالخلف وتدعونا نقبض عليه؟
أنظروا أنا أحتاج هذا، حسناً؟ وأنا قريبة جداً
ماذا يعني "بهذا القرب"؟
أنا الآن المسؤولة عن عمليات غسيل
الأموال للعملية برمتها
في غضون شهر أو إثنان سيكون
لدينا مايكفي للإدانة وهذا سينتهي
ماذا عن يوم أو إثنان..أيبدو هذا أفضل؟
ماركوس) وأنا نظن أننا وجدنا)
المفتاح لعملية (تابيا) برمتها
ليس يوجد لديكِ شيء لتقولينه؟
علقتي صحيح؟ -
حسناً وقت مستقطع، اللعنة -
لدينا هذا الشخص الذي سيضعنا
مع نهاية عملية نقل (تابيا)، أتريدين المشاركة؟
...لم أنت؟ -
متى؟ -
الليلة -
أرسل لي رسالة -
هل يجب عليّ إحضار الكلوت؟
أبعد يدك اللعينة عني، سأضربك
مايك) نحن نحاول أن نبعدها عن)
المشاكل يارجل
...وليس أن ندعوها إليها
...لقد حسبتُ أنها إذا كانت معنا
تلك أقل متاعب ستصبح فيها
سأقول لك الصراحة، أعتقد أنها
يمكنها التعامل مع الوضع
سأقول لك الصراحة، لا أحد يعرف
أختي كما أعرفها
(إنها لاتحسن الإختيار يا (مايك
إنها ليست ذكية بما يتعلق بالشارع -
لاتحسن....؟ -
مثل أي نوع من الخيارات -
الرجال أولاً -
...إنها تنجذب نحو أغبياء
حمقى محبين للمظاهر والعضلات
يا (مايك)، أتعلم؟
حمقى لعينين لايمكنهم حتى الإلتفاف
لمسح مؤخراتهم
أتشعر بي؟ -
نعم -
فقط أغبياء كما دلو الروبيان
نعم، تلك الأشياء مجنونة
...أعني ألا تظن أنك
ربما لم تحصل على فرصة لتتعرف عليهم؟
سأعطي صديقها القادم فرصة
فرصة لأضرب مؤخرته
أضرب الحياة منه -
أنت ستقاتله؟ -
الذي سأفعله لن يكون حتى قانوني
ربما سأكون هنا مع هؤلاء اللعناء
أتعلم ماذا أقصده؟
ما الذي تنظر إليه؟
من يزورني؟ -
(إبن العم (فلويد -
أنت -
هل تتذكرني؟ -
إبتسموا
تبدون رائعين مع بعضكم
ماذا تفعل؟ -
تأمين قليل فقط -
..."ستساعدنا على إيجاد قارب "ديكسي 7
(وتخبرنا ماعلاقة هذا القارب بـ(جوني تابيا
أنا لست واشي -
أنت لست واشي؟ -
اللعنة، هذا عار -
أتعلم ماذا سأفعله؟ -
سأرسل صورة مقاسها 8×10 لمنظمته
الأخوية في السجن
أتعلم ماذا إنها صورة رقمية أيضاً
لذا يمكننا فعل أي شيء بها
عند الوقت الذي سننتهي فيه منك
ستكون المغني (بوستا رايمس) القادم
"على قناة "بي-إي-تي
أدلف للداخل
لديّ حقوقي
أنا قلق، هناك الكثير من المشاكل
(حول (ميامي
يمكنني الشعور بها، يمكنني الشعور بها
علينا أن نضع أموالي في التوابيت
إلى (كوبا) بسرعة
عليك أن تقول للمشرحة أن تسرع الأمور، حسناً؟
هناك علامة القناة هناك
إنهم يعملون التسليم غالباً في الفجر
لكن ستكون هناك واحدة اليوم بالرغم
سيد) أتحدثتي إلى أمي؟ لديها خلايا نحل)
وأخبرتها بشأن صديقك الكوبي
إنه غير مدعو لعشاء عيد الميلاد
غير المحطة، موسيقى أكثر، (ماركوس) أقل
إذا سمحت له بالكلام سيصبح
الطبيب (فيل) الأسود لمدة 40 دقيقة
سيد) عليكِ أن لا تتغازلي مع (مايك) كثيراً)
ربما صديقكِ الحميم يقطع إصبعه
ربما (مايك) يغازلني هل فكرت
بذلك يوماً؟
(مايك)؟
ليس هكذا، لاتعبثي مع ذلك الولد
جدياً لاتعبثي مع ذلك الولد -
(فقط أخبره بشأن (نيويورك -
إفعل -
يخبرني ماذا؟ -
اللعنة، أهو ينزل من السلالم؟
اللعنة، إنه ينزل
لابأس -
أنا إنتهيت -
أنا إنتهيت
...تتذكر
هل تتذكر أنني ذهبت لـ(نيويورك)؟
أتتذكر؟
...و
"لقد قلتُ "سيد
...ركضتُ
(سيد) ركضت إلي في (نيويورك)
في الشارع في ذلك المكان
:وقلت
"كيف الحال؟"
...وكنا جائعين، بعدها
...أكلت هي سمك
كان سمك الهامور
وأنا أكلتُ بعض الدجاج
أتذكر كان من المفترض أعود للمنزل؟
لكني لم أعد
لقد خرجنا في موعد
خمسة في الواقع، الآن نحنُ نتواعد
أنتظر
مع الإحترام لكَ (ماركوس) لم يحدث شيء
يا (مايك) لم تتعلثم يارجل؟
أعني أردنا أن نتأكد أنه لا بأس بالنسبة لك
لايهم ما أظنه، كان عليّ معرفته هكذا، صحيح؟
لايهم
دعوني أسألكم هل ستنجبون أطفال؟
حفنة من (مايك) مصغرين
مجموعة كاذبين، وعنيفين لعينين؟
ماركوس) لم يحدث شيء)
أريد فقط أن أقول، أمي ستنذهل
حسناً أتعلمُ ماذا، عليك أن تهدأ
أو ماشابه للحظة
"ها قد أتى القارب "ديكسي 7
مايك) فقط دع الأمر)
لماذا تتصرف هكذا؟ -
إذهب بشأن أعمالك يارجل -
نحن سنتحدث عن هذا -
لا أغرب عن وجهي -
أنا أحاول التحدث إليك -
(إبتعد عني يا (مايك -
!ماذا بحق الجحيم هي مشكلتك يارجل؟
!لماذا تتصرف بغباء؟
هذه شراكة مختلة وظيفياً لهذا أتصرف هكذا
... أتعلم -
(ليس هناك ثقة يا (مايك -
!لم أكذب عليك
كنت أنتظر الوقت المناسب لأخبرك، لكن
هذه ليست مشكلتك
!لماذا لاتقول الصراحة، مامشكلتك مع هذا؟
أتعلم ماذا؟ أنتَ كلب يا رجل
هاهي لقد قلتها -
حسناً -
أنت مثل كلب الـ"بيت بول" مع ذلك
الشيء الوردي الذي يتدلى منك
إنها هكذا، حسناً
أنا لستُ صالحاً لأختكَ
يارفاق يكفي، القارب قادم
حسناً، سنتعامل مع ذلك القرف
أمضي يارجل
في خلال ساعة، قارب الحمولة سيأتي
حصلنا عليهم
أتساءل إلى أيّ مشرحة سيذهب ذلك التابوت
إذهب بشكل مستقيم
هل ترى ما أراه؟
إذهب بالشحنة إلى المشرحة ولاتفشل
فهمتُ ذلك
حملوا التوابيت
!إنهم يفرون
! توقف! توقف
سنحتاج سيارتك. حسناً؟
أخرج من السيارة -
ألا يمكنك جلب سيارة أفضل من هذه؟ -
!دع هذا الرجل يذهب
لاتكلمني بهذه النبرة -
غريب الاطوار -
السيارات الصغيرة لا تؤذي طبقة الأوزون
هذا ما أتحدث عنه -
أوقف السيارة -
أجلب...نعم -
أفتح الصندوق، أخرج، أدخل -
أخرج، أخرج -
أدخل مؤخرتك -
حسناً -
أنا في وسط عملية بيع -
هل يجب عليّ سحبُ مسدسي؟ -
اللعنة، (دان مارينو)، كيف الحال؟
تراجع يا (دان)، أنت الحقيقة
أيّ شيء تحتاجونه أيها الضباط -
(ذلك (دان مارينو -
مرحباً، تراجع -
أخبرني كيف أداء السيارة -
إنه سيختبر قيادتها بعنف
إذهب، لا أريد إفساد غطائي
رأيتهم، رأيتهم هناك
لماذا عليك أن تصبح قريباً جداً؟
لن أدع ذلك التابوت يفلت منا -
لكنهم حولنا في كل مكان -
اللعنة، إنهم العصابة مطلقي النار
إسترخي إنهم لايعرفوننا
يارئيس لدينا مشكلة هنا نحنُ يجري إتباعُنا
(هذه مشكلة كبيرة يا (كارلوس
آسف يارئيس سأعتني بالموضوع، حسناً؟ -
!أقتل هؤلاء السود اللعينين، حسناً؟ -
أجلب بعض الشرطة المتخفيين
ليأتوا معنا
نحن سننفصل، الجميع إذهبوا
!إلى الشارع الثالث و (بوكستر) الآن
هانحن
!أنا لم أصبح معكم لمطاردة سيارة لعينة
!هل فقدتَ عقلك؟
أرى أنكَ ضبطتَ عقلك على فعل
أشياء غبية، لذا من فضلك دعني أذهب
!رأيتُ هذا في فلم مرة إنهم لم ينجوا
!اللعنة
!شاحنة النفايات -
رأيتها -
!(مايك) -
أنا بخير، أنا بخير -
!(هناك، اللعنة يا (مايك
هل رأيت ذلك؟ -
بلا مزاح -
ينبغي لـ(دان مارينو) بالتأكيد أن يشتري هذه السيارة
ليس هذه لأني سأحطمها، ولكن
بالتأكيد واحدة مثلها
بالكاد تمصلتَ منها
،حسناً كنتُ سأصطدم
!اللعنة
، هذا ليس ضرورياً
!اللعنة -
!رجل ميت على غطاء السيارة!، رجل ميت -
أنا أحاول إبعاده -
! أبعده -
أنا أحاول إبعاده
هذه القذارة مقرفة، هذا مقرف -
...أبعده، أب -
تلك القذارة مقرفة
الشرطة السرية! الكل يتحرك -
!الشرطة السرية
!تحركوا -
!تحركوا!، تحركوا -
!سآتي من الزاوية
!إستعدوا هم قادمين حول المبنى، تحركوا
!فوق
!اللعنة
!ياولد إذا كانت هذه سيارتي لكنتُ غاضباً
!إنبطحوا! إنبطحوا
هل تحاول كسر الرقم القياسي العالمي
!في القتال بالمسدسات في أسبوع؟
!هذا ليس الوقت المناسب للإنتقاد
!لايمكنني العمل معك تلومني طوال الوقت
هذا ليس خطؤك؟ -
!هذا ليس...لا، لا -
!(هراء! يا (مايك
!كل شيء هو خطؤك
!حسناً، لنذهب، لنذهب
!المكان خالي -
خالي -
!سأذهب في الأرجاء
مايك) إحصل عليه) -
لقد أخذوا التابوت -
!تحركوا
!تحركوا، تحركوا، إنبطحوا
!الشرطة! إنبطحوا
!تحركوا! تحركوا
!الشرطة! تحركوا
!إبتعدوا عن طريقي!، إبتعدوا
!إنبطحوا، إنبطحوا
!اللعنة!، أفتحوا الباب، الشرطة
!اللعنة
!((مايك)، (مايك
!ذلك الصبي عضني
!(مايك)
!تحركوا!، تحركوا
!الشرطة!، تحركوا
هو تحت القطار؟
...فقدنا التابوت
(وشويت دليلنا الوحيد يا (مايك
هذا لابدّ أن يكون أسوأ أسبوع
عاطفي في حياتي
نعم، لقد كان عصيباً قليلاً
أين ستذهب هذه الجثث؟ -
لا أعلم هذا غريب -
نحن لم نجد شيئاً
فارغين، مملوئين
شرحوهم، أخرجوا الأعضاء وخيطوهم مجدداً
،عمل رائع
كلما تفشلون، كلما نبدو كنجوم الروك
الشاحنة التي كنتم تطاردونها كانت
تنقل لمشرحة المدينة
الجثث كان سيتم تسليمها إلى
الجامعة للأبحاث الطبية
عمل جيد -
لايمكنني تصديقكم -
أتستيقظون في الصباح، تتصلون
...على بعضكم
"صباح الخير (ماركوس)، صباح الخير (مايك)ِ"
"كيف حالك، بخير"
"إذاً كيف سنفسد حياة القائد اليوم؟"
"إلهي، لا أعلم، لا أعلم"
أنظر هناك"
...لنقتل ثلاث ناس بدناء
..."وندعهم في الشارع
لقد كانوا ميتين قبل أن ندهسهم
!لايهم إذا كانوا ميتين أم لا، اللعنة
...في كلّ مرة تتركون جثة على الشارع
يجب أن أجلب الأطباء الشرعيين
ليروا مايحدث
بعدها عليّ جلب المحققين، أترى؟
إنهم يحققون هذا القرف
بعدها عليّ جعل الأطباء الشرعيين
!أن يضعونهم في كيس الجثث
!إلهي
...أنتم مثل
...أنتم كحفنة من القرادة الماصة للدم
تستنزفون دم الحياة من هذا القسم
أوسـا -
اللعنة على الـ أوسا يا قائد -
هل دعيتني بالقرادة؟ -
كنتُ أشير إليه -
ظننتُ ذلك -
هذه ليست جثث عادية -
إذا رميتك من شاحنة سريعة باردة
ودهستكَ فوق رأسك، لن
تكون طبيعي أيضاً
فكر بشأن هذا للحظة، كل هذه الجثث تم إفراغها
من مهرب مخدرات الذي صادف
أنه يملك مشرحة
لديّ العديد من الجثث ينتظرون
مع الكثير من المساحة داخلهم
...يمكنني تهريب بعض الأشياء
جوني تابيا) لديه الغطاء المثالي)
جوني تابيا)؟)
أريد مذكرة للذهاب لمشرحته فوراً
لا مذكرة. لماذا؟ لماذا؟
لمجموعة رجال ميتون في طريقهم لبحث طبي؟
لا كل مرة نسعى خلفه، يقاضينا ويفوز
هذا الهراء يتوقف الآن، وإلا سيطردوننا
ويلغوا فريق المخدرات التكتيكي
...ويلصقوني في تابوت لعين
!هذا إنتهى الآن -
"ماذا حدث لــ"مهما يكلف الأمر-
كان ذلك قبل القتل غير المتعمد بالسيارة
...(ناهيك عن ذكر (جوني تابيا
ماهذا؟ -
!اللعنة -
أصمت، أصمت
!هذا الرجل إنتهكَ حقوقي
من هذا؟
دهس الناس ليس بالكافي لكم؟
الآن أنتم تخطفون الناس؟
ذلك الرجل مجرم، حسناً؟ لقد
...قبضنا عليه في
...أعذرني، لديّ الكثير من النحاس في مؤخرتي
"لدرجة أنه يمكنني أن أنشد "النشيد الوطني
أنا لا أقدر على هذا
بربك يارجل لايمكنني فعل هذا
معك الآن
أنا أعيد تقييم ماهو مهم -
بشأن ماذا؟ كونكَ شرطياً؟ -
لا، عنكَ كونك شريكي
...(هذا بشأن (سيد)؟ يا إلهي! (ماركوس
كان ذلك غلطة، لكن ليس بشأن ذلك
(يا (مايك
بمجرد أن نقبض على (تابيا) أنا وأنت، إنتهينا
لقد وقعت مسبقاً أوراق نقلي
ميغان)، ما إسم ذلك الولد الذي)
سيأخذكِ للسينما؟
(ريجي)
أبي من فضلك لاتحرجني وتسأله
العديد من الأسئلة
الجميع يعلم أنك شرطي
وهذا يجعل الناس متوترين
حسناً، لماذا متوتر؟ أيتعاطى المخدرات؟
أيمكنني الدخول؟ -
نعم، أدخل -
ماذ...؟
لديّ النظرة الخاطفة
القاضي (سينكلير) قال أنه يمكننا
الذهاب للمشرحة الليلة
لايمكننا لمس شيء، ولكن إن وجدنا شيء
سيعطينا التفويض الكامل
أنت تحب إغضاب القائد (هاورد) أليس كذلك؟
هذا ما أفعله
إذاً منذ متى تلعب الجولف؟
إذاً أنت جديّ جداً بشأن موضوع الإنتقال؟
أنا أعني كنتَ تتسحب لمدة 10 سنوات
...أنا فقط ظننت أنه
...كيف تعاملت مع كل هذا
هذا ماهو الأفضل لي ولعائلتي
، سأحضر أغراضي
نركب سوياً، نموت سوياً"
"أولاد سيئون لمدى الحياة
(نحن نكبر في السن يا (مايك
واحد من الشباب الحمقى قادمٌ
...لأخذ طفلتي في أول موعد لها
من أنت بحق الجحيم؟ -
(مرحباً ياسيد (بورنيت) أنا (ريجي -
ماذا تفعل هنا؟ -
(أتيتُ لآخذ (ميغان -
!ماذا؟ -
(أتيت لأخذ (ميغان -
كم عمرك؟ -
(عمري 15 ياسيد (بورنيت -
أيها اللعين تبدو وكأنك في الـ30
أرني هويتك -
ليس لديّ -
ليس لديك هوية، ضع مؤخرتك مقابل الجدار
ماهي مشكلتك؟
تظن أنك تعرف كلّ شيء، تأخذ
المشجعات الصغيرات
(هل لديكَ سيجارة (ماريجوانا -
لا -
أتدخن تلك القذارة؟ -
لا يا سيدي -
أتحاول جعل إبنتي تنتشي؟
أتدخن تلك القذارة؟
أيها الزنجي، من الذي عند الباب؟ -
(إنهُ (ريجي -
من هو (ريجي)؟ -
أتى ليأخذ (ميغان) للخارج -
ماذا تريد أيها الزنجي؟ -
أنا هنا لأخذ إبنته للخارج -
ماهو إسمك؟ -
(ريجي) -
(سمعتُ هذا اللعين يقول إسمك (ريجي
ستأخذ (ميغان) للخارج؟
كم عمرك؟ -
15 -
اللعنة أيها الزنجي أنت على الأقل 30 -
(هذا (مايك -
أيمكنكَ القتال؟ -
نعم -
أيمكنك القتال؟ أيها اللعين
...لايمكنك القتال أنظر لحالك
توقف -
...أريد أن أعرف إذا -
عندما شخصٌ ما يأخذ إبنة أخي
أريد أن أعرف أنّ بإمكانه القتال
ربما شخصٌ ما يقول شيئاً، الزنجي
لايقاتل هي لايمكنها الذهاب
هذا هو عراب (ميغان)، حسناً؟
لقد للتو دخن سيجارة
لماذا تضع كل أعمالي في الشارع
...يدعونه -
!أنا خرجت من السجن، لن أعود -
!لن أعود
ماخطبكَ؟ أنت خائف. ألم ترى مسدس من قبل؟
توقف الإشارة بالسلاح على الولد
أنت لاتقلل إحترامي أمام الرفقة
دع المسدس يطلق
أيها الزنجي أنت طويل وضخم شبيه
المغني (لوداكريس) لعين، أليس كذلك؟
أتغني الراب -
لا -
!(مايك)
الآن إستمع، أجلب إبنتي للمنزل
عند الساعة 10:01
إذا لم تكن بالمنزل عند حلول الساعة 10:01
سأكون في السيارة، حسناً؟
محمل بالسلاح لأصطاد مؤخرتك اللعينة
هل سمعتني؟ تحدث -
وسآتي معه -
وإذا كنت معه تعرف كيف سيكون الوضع؟
إطلاق نار وأشياء أيها الزنجي
هذا ماسيكون الوضع عليه -
!(ماركوس) -
ريجي) عزيزي، أنا آسفة جداً)
سامح أب (ميغان) وصديقه السخيف
هل أنت بتول؟ -
نعم -
إبقى على هذا النحو، لأنه لن
يكون هناك ممارسة جنس الليلة
عزيزي، القميص الأحمر لطيف، أعجبني
أحظوا بوقت ممتع
هل مارست الحب مع رجل؟ -
لا -
هل تريد ذلك؟ -
لا ياسيدي -
إحظي بوقت ممتع ياعزيزتي -
إذهب، إذهب -
حسناً -
عليّ الذهاب -
كان هذا رائعاً
هل أنت مستعد لفتح هذه القضية
نعم، لنختمها بقوة، حسناً؟
حسناً يا سيدات لايمكننا الفشل الليلة
أو (تابيا) يرحل
أريد إقتحام نظيف وجيد
زانك)، الرؤية) -
الرؤية موجودة -
ديكس) الأرض المرتفعة) -
السطح جاهز -
فانوتي) أضئ نورك) -
فهمتك -
مراقب الكاميرات، أنت معنا؟
نحن جاهزين ياعزيزي
مرحباً أيّ أحد بالمنزل؟ -
!لدينا جثة لتسليمها -
ما الذي يجري هنا يارجل؟ -
لدينا جثة لتسليمها -
لم يخبرني أحد عن جثة -
الرجل في الشاحنة الآن، إنه طازج -
لاتسليمات الليلة
أخبرونا أن نأتي لهذا المكان، هذا هو المكان
علينا أن نحضره لهنا أنا آسف -
لا أحد بالداخل
هل أوصلتم تلك الجثة للمشرحة بعد؟
المشرحة؟ -
"أنت قلت أن نوصلها إلى "مشرحة النخيل الإسباني
لا أيها اللاتيني الملعون
ما الذي تدخنه في أنبوب المخدرات؟
من الذي تدعوه اللاتيني الملعون يارجل؟
(هناك أناس محروقون هنا يا (مايك
اللعنة
اللعنة، أسنان شخص ما
...الآن بما أنّ نحنُ عليكَ أن توقع بعض الأوراق
لأن الرجل معدي جداً، عدوته يمكن
،أن تتنقل إليك
أحظوا بأمسية رائعة، طابت ليلتكم
هل ترانا بالداخل لبعض الشوكولاته الساخنة؟
الكاميرا 1، لديّ إشارة جيدة
الكاميرا 2 ، لديّ إشارة جيدة
!اللعنة -
توقف. لاتفعل هذا الليلة -
ألا تشمّ هذا؟ -
نعم، أنا أشمه -
الرائحة نتنة -
!توقف -
،سآخذ شراب لصداع الرأس
هذا الرجل لم يحنط بعد -
ما الذي تتحدث عنه؟ -
يضعون أنبوب في حلقك ويمتصون
العصارة وكومة من الأمعاء
لأنه مايحدث هو جسمكَ يصبح
غازي وستـتحلل
لاتريد ذلك أن يحدث قبل أن تراك عائلتك
لا أحتاج لمعرفة ذلك -
يخـيّطون فمك -
يخرجونه كله لأنه بسبب أن الأناس الميتون
يطلقون الريح
تلك الرائحة ستخلي بيت جنائزي
كيف تعلم كل ذلك؟ -
القناة التعليمية، تلك الأشياء أسرتني -
اللعنة
ألن حتى تستعد لفعل العمل؟
!قم بأعمال الشرطة
إنه إنسان -
تحقق من النعش -
لماذا لاتتفقد عموده الفقري
بينما أنت هناك؟
،سأتقيأ
!(مايك)
ماذا؟ -
تحلّى ببعض الكرامة -
أنا لا أفعل شيئاً -
غطي أثداءها -
وما الذي سأفعله بأثداء كبيرة ميتة؟
ولكنك تنظر بالرغم عن ذلك
،هناك... خطبٌ ما في دماغك
فقط غطي أثداءها
!اللعنة
اللعنة، هذا أجمل من بعض الأسرَّة
(إنها ذاهبة إلى (كوبا
من الشرطي الأفضل الآن؟
هذا ما أتحدثُ عنه، أترى؟ ها أنت
هذه هناك، خذ صورة للمال، ثم
تفقد جثته
...لا سأعدُّ هذه
تفقد الجثة
سأتفقد الجثة يا (مايك) لن أستعجل، هذا كل شيء
(هذا الشخص سيذهب إلى مشرحة في (لوس أنجلوس
سأتحقق من هذا الشخص
هذا الهراء الذي أتكلم عنه
مايك) الرأس اللعين سقط)
تعال إلى هنا
أنا عدتُ إلى اللعبة
أظنُّ أنني وجدتُ شيئاً
ملمسه ككيس
اللعنة، هذه كليته
أشمّ رائحة أناس ميتون
،المخدرات والمال أمسكنا به
هذا الرجل مليء بالمخدرات
أراهن أنه يظن أنه عبقري، ينقل
المخدرات في جثث
دعنا نأخذ الجثة
مايك) لديكم رفقة يارجل)
!هناك أحدٌ قادم، إختبئ
.أعطني عقار النشوة، أعطني عقار النشوة
عليكَ أن تماطلهم
!أختبئ!، أختبئ
!اللعنة
أولاد حمقى فعلوا هذا؟ تفقد الأمر
!أختبئ
ماركوس) لماذ...؟)
هذا ليس ذكاء يارجل
إن أخبرت (تيريسا) سأقتلك
الفتاة التالية
إلهي، ليس الفتاة
لنسرع هذا الأمر
.اللعنة
لدينا مشكلة كبيرة
قد بسيارة الإسعاف إلى داخل المبنى الآن
!أصطدم بالمبنى -
لا، ليس أنا ياعزيزي -
لديّ العديد من الحوادث على ملفي
أنت إفعلها
لا، أنت تمزح، لديّ علامة حمراء
الشهر الماضي لذلك الشيء
أنت تعلم كم دفعت المدينة، لايمكنني
أخذ إنذار على ملفي
...مايك)، رجلي نود مساعدتك هنا)
لكن لدينا بضعة مشاكل في الإدارة هنا
ماذا عن أن نشغل صفارات الإنذار
والأضواء الساطعة؟
نحدث جلبة، كيف ذلك؟
!مرفوض!، مرفوض
!أصطدم بسيارة الإسعاف بالمبنى الآن
...نريد مساعدة الفريق وكلّ شيء، لكن
لكن لا أريد أن أطرد مؤقتاً لهذا
حسناً أنا أخطط لضربكم لحظة ما أخرج من هنا
!أصطدموا بالمبنى الآن -
اللعنة على الأمر -
هذه ضريبة عمل الشرطة
ضعها على الطاولة
!ياإلهي
...إلهي! ماذا بحق الجحيم!، أنا
ذلك مأساوي يارجل
إذهبوا، إذهبوا، الباب الخلفي خالي
!(إنهض يا (ماركوس
دواسة الوقود علقت لم أقصد ذلك
يارجل
الجلد اللـيِّن، أتعلم
هل تفركُ جلدك؟
فقط تفركه لترى الشعور الجيد
ماذا يعني لكَ الحب يا (مايك)؟
لاتقلق عليّ وعلى حبي
أنظر، لديّ الكثير من الحب في حياتي
مثل مؤخرة امرأة
لاتفعل هذا
دعنا نركز فقط ونحصل على المذكرة
أريد أن أعبر عن رأيي
أريدك أن تعلم إذا كان هذا عملنا
الأخير، أنا أقدرك حقاً
حسناً؟
لا، هذه ليست أشياء شاذة
هذه أشياء رجال أتعلم ما أقصد؟
وأنت رجل جميل
...وعندما تظهر جانبك الجميل
ماذا؟ -
أنظر لبؤبؤ عيناك -
...كيف سأنظر لبؤبؤ عيني؟ أنا
ماذا أخذت؟ هل أخذت من عقار النشوة؟
أعطني عناقاً -
إبتعد، إستمع، إستمع -
نحتاج هذه المذكرة، لاتفسد هذا، تمالك نفسك
مساء الخير أيها القائد
...مرحباً
..."الكابتينو"
إذاً كيف خططتم لأن تفسدوا أمسيتي الليلة؟
...حسناً، صدقني لن نكون هنا
...لو لم يكون أمر مهم
،أدخلوا
!أبتعد عني
أيها القائد هذا جميل
لديها شعور بالحميمية
هي كمثل "فينغ شوا" ماهي يا (مايك)؟
"كان فيها حرف الـ ف مثل "فون شوو -
لماذا لاتجلس؟ -
..."أو "فين وانغس -
الطاقة المتولدة من الأثاث -
"طاقة متولدة من الأثاث"
لديكَ طاقة متولدة من الأثاث في منزلك
أجعل نفسك في بيتك
(حسناً يا قائد أعلم أنك قلت أنّ (جوني تابيا
...لديه أيدي
!لا -
أنظر يا قائد أمسكنا به، إنتهينا -
لقد أخفقنا اليوم، لكننا أمسكنا به، فقط أنظر
كيف أحرك الصورة؟ -
أنت تصفح الصور -
يمكنك أن تتصفح الصور
هذا فظيع
خذ صورة -
يمكنك النظر بتمعن -
إستمع، لدينا كل شيء نحتاجه للإطاحة بالرجل
!إلهي
إنهم يخرجون الأعضاء
...هناك...هناك، يمكنك، نعم إذا نظرت هناك
يا إلهي
هذا جيد، ذلك فظيع
أنظر لهذا
،الجميع يحتاجون أن يسترخون
ماذا تفعل؟ (ماركوس) إنها الساعة
الثانية صباحاً. أبعد يديكَ عنّي
أتذكر قلنا أننا سنستدعي (فارغاس) و (رييس)؟
...كلا، لا أتذك -
!(إتصل بـ(فارغاس -
أخبرهُ ذلك الشيء الذي قلنا سنخبره
أي شيء؟ -
أخبره ماقلناه...بشأن البارحة -
وأخبره عن الشيء
أيها القائد إستمع، لدينا أيضاً تصوير فيديو
البارحة أخفقنا بشدة، لكننا أمسكنا به الآن
اللعنة
ماذا؟ -
...الكثير من الأشياء مع هذه -
!اللعنة
ماذا؟ هل محوتها؟ -
لا، لدينا فيديو -
...لدينا فيديو لعين -
دعني أرى -
اللعنة
إنهُ يشحن المخدرات حوالي البلاد
من خلال الجثث
(وجدنا توابيت مليئة بالمال، موسومة لـ(كوبا
وأنت تظن أنّ (تابيا) سينتقل مع جميع أمواله؟
أحب عندما تدعينني أنف الأرنب
!اللعنة
نعم أنا أفعل يا فتاة
عليكِ رؤية الشيء المثير الذي أرتديه
من بحق الجحيم تتحدث إليه؟
...تحدثتُ إلى (فارغاس) و
رييس) لقد قالوا بأنهم سيفعلون أيّ شيء)
هذه سمكة جميلة
عينان كبيرتان لعينتان، لكن سمكة جميلة
نحتاج المذكرة أيها القائد
لنطح بالوغد
ما الذي يجري؟
لقد أخذ عقار النشوة -
أنت بخير ياصاح؟ أهدأ -
حسناً، شكراً لكِ
خبيرة السموم تقول أن علينا إبقاؤه بارداً
أو سترتفع حرارته ويحصل له ضرر دماغي
لا أحد سيلاحظ ذلك
مايك) لديّ إنتصاب)
خذني للمنزل
إتصل بزوجتي أخبرها أنا بالطريق
آملُ أنكم تسمعونني
نسمعها، بوضوح -
إنها في الداخل -
،وقت الإستعراض
(مشرحة النخيل" فريق (ألفا"
قصر (تابيا)، فريق (دلتا) -
(القارب "ديكسي"، فريق (برافو -
طائرات خفر السواحل لأي شيء يضرب الماء
نضرب الثلاثة أماكن في وقت واحد
أضبطوا ساعاتكم على 8:45 وسنهجم
في الساعة 9 تماماً
،أحضروا الضجة
أنتي فتاة جميلة
شكراً لكِ
(جوني) -
نعم؟ -
هل هي زنجية؟ -
!أرجوكِ يا أمي -
!أصمتي!، أخرجي من هنا
!أنت رتب سريرك!، تنام عليه
!أفسح الطريق
!إنبطحوا -
!لاتتحركون -
أنتي تأخذين المخاطر، أحب هذا
...أو
ربما أنا الذي يأخذ المخاطرة عليكِ؟
نعم؟ -
نعم -
أعذرني يارئيس علينا التحدث
هناك شيء يحدثُ بالخارج
شرطة -
ما الذي تعنيه، بالشرطة؟ -
اللعنة
مكافحة المخدرات أنتم لاتخططون للدخول؟
لدينا مذكرة للدخول لهناك -
مخبرتنا بالداخل، عليها الخروج أولاً
لديكَ دقيقتان
إتصل بها على جوالها الجوال -
نعم يا سيدي -
إقطعوا كهرباء المنزل
هل إتصلت بها؟ لنذهب -
لا يا سيدي -
،لدينا سيارة أمام المنزل
هذه لكَ يا (جوزيف) و أنا و (روسيا) الأمّ
إنهم ليسوا عصابة مطلقي النار
،إنهم الشرطة
!الشرطة؟
إنهم لم يحاولوا خطف الحمولة
أظنّ أنهم يبحثون عنها
...الآن أخبريني
...أين جهاز التنصت؟ -
لقد جعلوها -
!علينا أن نخرجها، إذهبوا!، هيا
تابيا) أيها اللعين)
حاصد الأرواح الروسي هنا
كل شيء هـنا
اللعنة -
تباً -
أيها المراقب هل أيّ شيء غادر
المشرحة في الساعتان الماضيتان؟
أربع سيارات جنائز غادرت للتو
(تعقبناهم إلى مرفأ (ميامي
طيران (ميامي)، (تابيا) ينقل أمواله
!لـ(كوبا)، أجلبوا لنا مروحية
!(تـابيـا)
!أخائفٌ مني أيها الحثالة؟
لدينا مشاكل -
إذهب بالسيارة للخلف -
سأقتلك!، من أنتم بحق الجحيم؟
!أسقط سلاحك -
! أسقط سلاحك الآن -
!أنا معكم -
!أسقطهُ الآن -
!أنا هـنا -
!أصمتي -
أسقط السلاح -
!سأقتلُ إبن العاهرة -
هنا فريق (ألفا)، تحذير لـخفر السواحل
(و فريق (برافو
أغلقوا المرفأ، أوقفوا أي قارب سريع
(هنا فريق (برافو
(لدينا قارب سريع يتحرك في ميناء (ميامي
،أوقفوا ذلك القارب
هؤلاء الرجال يحركوننا
أعتقد أننا ذاهبون بإتجاه الجسر
خفر السواحل نحنُ سندخل
شرطة (ميامي)، أوقف القارب
هنا الشرطة أوقف القارب
إنتبه، لديه سلاح -
!أنسحبوا -
خفر السواحل.. أسقطوه
المركب ميت في الماء
،هذا مانفعله
يارجل إنها مليئة، إنها مليئة
إنه قبض صالح
كيف بحق الجحيم هربوا؟
أعطني قائد المراقبة
أتعرفُ أخاها في شرطة (ميامي)؟ أعثر عليه
أتعرفين أيّ أحد ربما يريد إنقاذ حياتك؟
مرحباً؟ -
...!ماركوس)، إنهم) -
...لديكَ 100 مليون دولار لي
...وأريد إسترجاعها خلال 48 ساعة
المشاكل أصبحت حقيقية
جاك سنيل)، مكافحة المخدرات)
...العميل (إيمس)، مكتب التحقيقات الفدرالي
...الذي أعلمني للتو
أن الأقمار الصناعية وجدت طائرة
تابيا) في مجال جو (كوبا) منذ 20 دقيقة مضت)
كوبا)؟)
الولايات المتحدة لاتتفاوض مع
محتجزي الرهائن
(خصوصاً الذين من (كوبا
إنها حالة حساسة
هذه ليست حالة، هذه أختي
...خارج السجل، كل وكالات وزارة الخارجية
يستخدمون إتصالاتهم لحل دبلوماسي
بحلول الوقت الذي ستنتهون من أن
تكونوا دبلوماسيين
أختي يمكن أن تكون في صندوق، هذا هراء
إنه لن يفلت منا بهذه السهولة
...نركبُ سوياً
....نموتُ سوياً
.أولاد سيئون لمدى الحياة
علينا أن نفعلها بنفسنا يارجل
لا أعرفك
أنت تبدو وكأنك ستفعل شيء أحمق، أنا معك
دود) يخبركَ كيف أننا نحن أعضاء (دلتا) السابقين مجانين)
(أخي (تيتو) يعيش في (كوبا
إنه مجنون قليلاً، ولكنه لديه مصادر
أسلحة، رجال، منزل آمن، أي شيء نحتاجهُ
يمكنكَ نسيان جوازات السفر، وهذه الأشياء
لأنه إذا أمسكنا الكوبيون، نحن جميعاً ميتون
أخي (تيتو) في (ألفا 66)، ليكافحون
(الرئيس (كاسترو
ماصلة هذا بـ(تابيا)؟
كلّ شيء، (تابيا) أكبر مزود لأموال
(المخدرات لـ(كاسترو
لذا (ألفا 66) ستكون له بالمرصاد
أخي هذا ممتاز، إنه يقول بإمكانه
جلب رجال للنفق حالاً
دعني أكلمه
تيتو) نحتاج التخطيط والأمن كل شيء)
لدينا معلومة أن (تابيا) لديه نعش
سيأتي غداً في الساعة الرابعة
نعم، ربما هذا يكون طريقنا للداخل
جلبتُ لكم رجال من أصدقائي في وكالة
المخابرات المركزية
يريدون المساعدة ولا تسألني
إنهم جواسيس
عضو (دلتا) سابق وتجريبي أطلب
الإذن للمشاركة
روني) أسمع أنّ هناك قارب يحترق)
(قبالة سواحل (كوبا
ألايجب علينا إختراق المياه الدولية لمساعدتهم؟
هذا رجلي
نقطة اللاعودة
أريد أن أشكركم جميعاً من أعماق قلبي
...مايك) أنظر، أنا) -
أخبرني عندما نعود -
الهدف على مرأى البصر، أنا أرى القارب
تلقيت ذلك، الهدف في الشمال يبعد 300 ياردة
أستعدوا
!أذهبوا! أذهبوا
تيتو)؟) -
(مرحباً بكم في (كوبا -
اللعنة، ماقصة المنزل الآمن مقابل
الشارع أمام بيت (تابيا)؟
هذا آخر مكان سيبحث فيه أحد
كنا نراقب المكان الحراس يلعبون
كرة القدم كل يوم عند الساعة 3:30
الأخبار السيئة الجميع يعلم أنه يستخدم
الجيش لحراسته
هذا مجمع (تابيا) السكني -
وكالة المخابرات أعطتنا التقنيات -
نعم، تقنية الليزر الضوئي هذه ترينا
نفقه للهروب
جرس الإنذار متصل بالجيش
نحن سيقضى علينا إذا لم نفجر غرفة
الأمن قبل أن نقوم بالخطوة
النفق الذي نحفره يتفرع
واحد تحت فنائه الخلفي و الآخرين
إلى نفقه للهرب
علينا الإسراع
أترى؟ أخبرتك أنّ أخي مجنون
كيف يبدو؟ -
دعني أتفقده -
أبي تبدو كالمسيح
لماذا يدعونها "العشاء الأخير"؟
لأنها كانت آخر مرة يكونون فيها
،معاً قبل أن يصلب المسيح
يصلب؟
غطي أذنيك، أنتم
إستمعوا إليّ، هذا محبط جداً! أتفهمون؟
أعني، من الذي أتى بهذه الفكرة اللعينة؟
أريد فقط ملائكة صغار يشاهدونني
حسناً هذا هو المحيط يبعد 300 ياردة
(من بيت (تابيا
نحن هنا المنزل الآمن، النفق الأول يصل لهنا
الفريق الأول يطيح بغرفة الأمن
النفق الثاني يصل إلى منتصف المنزل
(تيتو)، مصاردك بالداخل تقول أن (سيد)
في آخر غرفة
...في الطابق الثاني، صحيح؟
لوبي) واحدةٌ مننا إن قالت أنّ أختك هناك)
...فهي هناك
الساعة الثالثة تماماً، حقيبة القطط
والإغوانا ستذهب فوق السياج
نأمل أن كاشف الحركة سيرنُّ بجنون
لدرجة أنهم سيطفئونه
رجالي سيراقبون الخارج لأيّ حضور عسكري
إذا أتوا فهذا سيء
لنجعلُ هذا يعد يارجال
نحن بالداخل
اللعنة إنها خامس مرة اليوم
كارلوس) أطفئ مجسات الحركة حتى نصلحها)
أنظر ماذا وجدت هل يمكنني الإحتفاظ بهم؟ -
كلا -
...حسناً
...الحساسات مطفأة، وقتكم للذهاب -
هيا لنذهب -
لنذهب
يسار، يسار، هانحن هذا لايبدو
بالسهولة التي تبدو
حسناً نحن عند المفرق ، إذهب يميناً
حظاً موفقاً أيها الرفاق
أعثر على لعبة كرة القدم، شمها ياعزيزي
إلى اليسار إلى اليسار، اللعنة
أنتم لم تروني
نحن جاهزون للصعود فوق النفق -
هانحن ياكرة القدم -
آسف
إذهبوا!، إذهبوا!، إذهبوا!
!إذهب
أجلب لي العاهرة الأمريكية
إتصل بالجنرال (سانتوس) على الهاتف
!أخبره أنني أحتاجه الآن
آسف ياعزيزتي، خذها للخارج لبر الأمان
!كارلوس) هذا ليس جيداً) -
!أعلم -
!أين الجنرال (سانتوس)؟ -
!إنه قادم يارئيس -
!أيها الأمريكان اللعينين، سأطلق على رؤوسكم
!اللعنة
ماذا حدث لهذا المسدس؟ إبني سيقطعكم
أيها الأم أنا آسف جداً
فارغاس) هل أنت بالداخل؟) -
لدينا الأم والفتاة -
سندخل المنزل
!تحركوا!، تحركوا
كل شيء خالي بالخارج لديك 30 ثانية كحد أقصى
لديكما مطلقين نار على الشرفة
لايمكنني الإطلاق عليهم
!أترى مطلق النار؟ لم أصبه
إنخفضي!
!تحركي!، تحركي
!(ماركوس) -
!هيا -
لدينا الرهينة
تحركوا الآن، هذا يتحول ليوم سيء
فارغاس)، نحن سنعود غطي ظهرنا) -
غطيناك ياعزيزي -
شخصٌ ما يتحدث إلي ما الذي يجري؟
الجيش في كلّ مكان
هذا سيء عليّ الذهاب -
إسمع، لديك الكثير من الصحبة -
!أخرجوا من هناك الآن
!لقد أصبت!، لقد أصبت
توجهوا للنفق سأفجر هذا
!أخرجوا
مايك) عليكَ الخروج)
فارغاس) أخرج!، ألغي المهمة)
لن يمكننا الوصول إلى النفق
إذهب للخطة ب
!نحن سنعمل بالخطة ب -
!ماهي الخطة ب؟ -
!أنت لاتنتبه إلى أيّ شيء
!هذه مشكلتك اللعينة -
أتمازحونني؟ لنذهب
!أتبعوني!، أتبعوني -
...سأفعل -
الخطة ب؟ ماهي الخطة ب بحق الجحيم؟
تيتو) ماذا تفعل هنا؟) -
أنت تحتاج لمرشد كوبي أيها الأحمق -
!من هنا
لن يمكنهم الوصول إلى النفق -
!لنخرج من هنا -
!المفاتيح!، المفاتيح
يا إلهي!، كلا ، يا إلهي
!الخطة ب لم تتضمن ذلك المسدس الكبير فيها
أتدعو هذه الخطة ب؟! إلى ماذا
!تُختصر الخطة ب؟ هراء
!هل تريد القيادة؟
نعم، توقف بجانب اللعينين مع الرشاشات الآلية
!اللعنة
!لا أحد يعبث معي
أعتقد أنه فاتتني الخطة حيث تقود
عبر غرفة الطعام
ومقابل الباب الأمامي
!أدخل في الشاحنة
الجيش الكوبي كان في كلّ مكان
(عليّ الوصول بنا إلى خليج (غوانتانامو -
لا -
لايمكنك القيادة مباشرة إلى قاعدة
بحرية أمريكية
نحن أمريكيين، حسناً؟
ماركوس) أتعلم كيف أننا عندما ندخل)
...في هذه الحالات
أحاول جعلك دائماً أن تشعر بنحو أفضل
"مثل "سنكون بخير
نعم، نعم -
...يمكنني قولها -
ولكن هذا سيكون هراء يارجل
الجيش، الجيش
!أي طريق؟ -
لا، اليمين إذهب إلى اليمين -
إنها أكواخ تجار المخدرات هنا يصنعون
الكوكايين
أتمنى أن لديهم الكثير من الأشياء
التي تحب أن تنفجر
أسرع!، سأقتلكم أيها اللعناء
سأفعلها
هذه تلة كبيرة -
اللعنة -
اللعنة، أهذه مازالت تدعى الخطة ب؟
لا، هذه بالتأكيد الخطة ج -
الجميع إبدؤا بالإطلاق على شخص ما
!أطلق! أطلق
اللعنة!، نفذت الرصاصات -
لديّ ذخيرتان متبقيتان -
لديّ واحدة -
نفذت مني -
كل هذه المسدسات وليس أحد منكم
لديه رصاصات؟
!لدي! واحدة في وركي -
إلهي، لقد أصيب -
!هناك
التربة الأمريكية ياعزيزي التربة الأمريكية
هيا، إذهب
أمريكيون في الطريق -
حاذر -
!إدهسها
إذهب
!إذهبوا!، إذهبوا
!(مايك)
!نحنُ أمريكان
أدفعُ ضرائبي اللعينة، أطلقوا عليهم
!ألقي بالمسدس
!ضعه في الأرض
(لايمكنهم مساعدتك ستبقى في (كوبا
!أنتم تقفون على حقل ألغام
لاتتحركوا
...لماذا لانذهب جميعنا للمنزل
حسناً نحن سنذهب للمنزل وأنت إذهب
إلى فندق
لنحلّ هذه المسألة في يوم آخر، لأنّ
لا أحد منا يحظى بيوم جيد الآن
!أعطيني المسدس -
حسناً -
...سأرميه بين قدماك
...بجانب اللغم
!!الآن، هكذا من المفترض أنت تطلق
من الآن فصاعداً، هكذا من المفترض
أن تطلق
أريد من زميلي القادم أن يطلق هكذا
هذا يتطلب مختلّ لعين ليطلق على أحد
في رأسه هكذا
هذه أشياء مختلة
شريكي القادم سيدعوني للشواء، بالرغم
تعالي إلى هنا يافتاة
أتيت طوال الطريق من (كوبا) لهذا
بربكم
أعليكم فعل هذا أمام حقل الألغام؟
هل تخبرونهم أنّ هذه الأشياء
خطيرة حول حقل  الألغام؟
مايك) هذا ليس سهل عليّ)
ولكن كنت مخطئاً
سأكون فخوراً إذا واعدت أختي
شكراً يارجل -
حسناً -
أنا و (سيد) فكرنا بشأن الموضوع
وتصرفك كان مجنون جداً
....إذا حدث أي شيء بيننا من الأفضل أن لا
أنت ستستغل أختي الصغيرة؟
أتجرح قلبها مسبقاً؟
ما الذي تتحدثُ عنه؟ -
إنها ليست جيدة بالنسبة لك؟ -
سيد)!، (مايك) يقول أنتي لاتساوين شيئاً)
الآن، لماذا تصرخ بكلام فارغ كهذا؟
أنا لا أقدر أن تأتي لهنا وتقلل إحترامي
في بركتي الجديدة
أنا إشتريتُ بركتك الجديدة
لماذا لاتعلق هذه البركة بسيارتك
الفيراري وتخرج من هنا؟
بدايةً كنت أمزح معك
ثانياً، كلّ هذا هنا، شمّ نفسك الآن
لأن هذه اللحظة تمثل ما هي مشكلتك
لديّ أوراق نقلي في حاوية القمامة
سآتي بهم وأصمغهم
صمغهم -
ماذا؟ -
أتريد بعضاً من الصمغ؟ -
لن نكون زملاء بعد الآن -
لديّ صمغ في السيارة
أنا أحاول التحدث إليك، الجو حار
...أشعر وكأنني أُطبخ في البركة
وعليّ سماع هراء منكَ؟ وفوق كل
هذا الهراء
أنت ستضاجع أختي الصغيرة
!أبي
إحتفظتُ بالضمان!، إحتفظتُ بالضمان
أولاد سيئون، أولاد سيئون
ماذا ستفعلون؟
ماذا ستفعلون؟، عندما نأتي إليكم؟
...أولاد سيئون، أو
هيا يارجل عليكَ تعلم الكلمات
مايك) أنت لاتعرف الكلمات أيضاً)
أولاد سيئون، أولاد سيئون
ماذا ستفعلون؟
ماذا ستفعلون؟ عندما يأتون لكم؟
the-punisher-x :ترجمة
TAGS By: m7md22